කැලිෆෝනියා, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය
එය දුෂ්ටයෙක්!
පැනලා දුවන්න!
මම ඒ ඩොලර් මිලියන දහය ගන්නම්!
මෙම කාර්යය කේක් කෑල්ලක්!
සහෝ!
හහ්?
එච්චරයි, දුෂ්ටයෝ!
එය අවසන් කරන්න, එළ කාන්තාව!
සන්සුන් වෙන්න...
මම කරනවා වගේ!
තාත්තා!
ඔබ මාර්ගයේ! චලනය කරන්න!
දැන් හොදයි. ඇයි?
මම මෙහි සිටින නිසා!
ඒයි මචන්, ඔයා කවුද බන්?
අහම්බෙන් ගිය ජපානයේ වීරයෙක්.
එහෙනම් මම ඔයාව ආපහු ගෙදර යවන්නම්!
...මිනී පෙට්ටියක!
කවුද කිව්වේ මාව ආපහු යවනවා කියලා...
හහ්?
ඔබ පලා යාමට ඉතා වේගවත්!
ඔයා ගොඩක් ඉස්සරහට ගියා, Toshi!
ඔහු පැන ගියා!
ඔහුව අනුගමනය කරන්න, ඩේව්!
ඔබ සිතීමට පෙර ඔබේ ශරීරය සුපුරුදු පරිදි චලනය වේ!
මල්ලි, කාර් එකක් අපි පස්සෙන් එනවා!
පව් වීරයෝ!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ටෝෂි, අපි ලෙක්චර් එකට පරක්කු වෙනවා.
ඉක්මන් කර මෙය අවසන් කරන්න!
ඒක තමයි සැලැස්ම, ඩේව්!
ඔයා දිගටම එනවා නේද?
මම මේ පියවරෙන් එය අවසන් කරමි ...
ඩේව්, ඔබගේ මව් ප්‍රාන්තය අනුව මෙම පියවර නම් කර ඇත...
යන්න!
Ca
li
සඳහා
තුළ
ma
sh!
කවුද ඒ වීරයා?
මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
නමුත් ඔහු පුදුමයි!
ඔහු ජපානයේ හුවමාරු ශිෂ්‍යයෙක්!
ඔහුගේ වීරයාගේ නම All Might.
සියලු හැකි...
ඔහු තමයි
කවදා හරි දවසක... ඉක්මනින්ම...
...සාමයේ සංකේතය වන්න.
ස්තූතියි, ඩේව්!
ඔබ සෑදූ ඇඳුමට ස්තූතියි,
අපට එය නියමිත වේලාවට සාදා ගත හැකිය.
ඉක්මන් කරමු! අපි නැවත ප්‍රමාද වුවහොත්,
අපට ප්‍රමාණවත් ණය නොමැත-
SFO UA 857 දරන ගුවන් යානය පැහැරගෙන ඇත.
SFO ගුවන් යානය UA 857 ඇත-
ඩේව්!
නොසැලකිලිමත් වැඩියි.
ඔයාට එයාලට උදව් කරන්න බෑ නේද?
අපි යමු, ඩේව්!
ඔව්!
වීරයෙකු වීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ය!
මම අද ඔබට දිවා ආහාරය මිලදී ගන්නම්!
සියලු බලය.
සියලු බලය, සියලු බලය!
මොකක්ද ප්‍රශ්නය, තරුණ මිදෝරිය?
අපිට ඒක පේනවා.
බලන්න!
10,000කට අධික විද්‍යාඥයින් පිරිසක් වාසය කරන කෘතිම චලනය වන නගරය, I-Island.
ගිම්හාන නිවාඩුව ආරම්භයේදීම
I-Iland වෙත යාමට හැකිවීම සිහිනයක් සැබෑවක් වැනිය!
මම හිතුවේ නෑ ඔයා මේ තරම් කලබල වෙයි කියලා.
මම ඔබට ආරාධනා කිරීම ගැන සතුටුයි.
ඒත් ඇත්තටම මම ඔයා එක්ක එන එක හරිද?
නැවතී සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මට සහකාරියක් ගේන්න පුළුවන් කියලා ආරාධනා පත්‍රයේ තිබුණා.
එය සාමාන්‍යයෙන් පවුල සඳහා නොවේ -
අපි සම්බන්ධ වෙන්නේ ලේ වලට වඩා ඝනකමකින් නේද?
සියල්ලන්ටම එක බැඳීම.
ඔව්!
මෙම යානය ඉක්මනින්ම
I-I-Island වෙත බැසීමට පටන් ගනී.
දැන්, එය ඉතා වෙහෙසකර වීමට ආසන්නයි.
මොකද මම ආවට පස්සේ මම...
... මගේ මාංශ පේශී ආකෘතිය නිරන්තරයෙන් පවත්වා ගත යුතුය.
දැන් තරුණ මිදෝරිය, ඔබත් වෙනස් වෙන්න.
ඔබ පාසලෙන් ඇහුවා ඔබට ඔබේ වීර ඇඳුම ගේන්න පුළුවන්ද කියලා, හරිද?
ඔව්!
ලෝකය අධිමානුෂික සමාජයක් බවට පත්ව ඇත,
සහ ලෝක ජනගහනයෙන් 80%ක් පමණ
දැන් යම් විශේෂ ලක්ෂණයක් ඇත.
දුෂ්ටයන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම ඔවුන්ගේ විචක්ෂණ ක්‍රියා
නරක සඳහා සහ මිනිසුන් විපත්තිවලින් ගලවා ගැනීම,
වෘත්තීය වීරයන් ප්‍රසිද්ධියට පත් විය.
දැන් හොදයි.
ඇයි?
මොකද මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔහු හරිම සිසිල්!
මම මගේ විචක්ෂණභාවය ලබා ගත් පසු, මටත් ඔහු මෙන් වීමට අවශ්‍යයි!
ඔබ බොහෝ විට එය අත්හැරිය යුතුය.
නමුත් Izuku Midoriya,
උපත විශේෂ ලක්ෂණයක් නොමැතිව,
සහ මගේ වීරයෙක් වීමේ සිහිනය බොහෝ දුරට අත්හැරියේය.
මගේ ජීවිතය දෛවෝපගත දිනයක් බවට පත් විය
මට අංක එකේ වීරයා, සියලු බලැති...
මට Quirk එකක් නැතත් මට වීරයෙක් වෙන්න පුලුවන්ද?
Quirk නැති කෙනෙකුට පවා ඔබ වගේ විය හැකිද?
ප්‍රධාන වීරයන්ට ඔවුන්ගේ පාසල් කාලයේ
ඔවුන් ගැන කතා තිබේ.
ඔවුන්ගේ බොහෝ කථා වලට පොදු දෙයක් ඇත:
ඔවුන්ගේ සිරුරු චලනය වීමට පෙර
ඔවුන්ට සිතන්නට අවස්ථාවක් ලැබුණි.
කච්චන්!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා උදව්වක් ඉල්ලනවා වගේ...
වීරයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
තරුණය, මම ඔබට ඇත්ත කියන්නම්.
පූජනීය පන්දමක් මෙන් මගේ ක්විර්ක්
මට සම්මත විය.
බලය මාරු කිරීමේ බලය...
ඒක තමයි මට උරුම වෙච්ච කුතුහලය!
එය "සියල්ලන්ටම එක" යන නාමයෙන් කිරුළු පළඳන ලදී!
සැමට එකක්...
එක් පුද්ගලයෙක් බලය වඩනවා
සහ එය වෙනත් පුද්ගලයෙකුට ලබා දෙයි,
එය වගා කර එය ලබා දෙයි.
පිහිටක් අවශ්‍ය අයගේ හඬ එකට කරකවන්නේ බලයේ ස්ඵටිකීකරණයයි...
...ධෛර්යමත් හදවතකින්.
ඒක හරි. ඊළඟට, එය ඔබේ වාරයයි.
මට All Might's Quirk ලැබුණු පසු, One For All,
මම යූ.ඒ. උසස් පාසලේ වීර පාඨමාලාව...
...ආයෙත් මගේ හීනෙ දිහාට දුවන්න පටන් ගත්තා,
ඕනෑම දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දීම සහ සිනහවකින් මිනිසුන් බේරා ගැනීම ...
... ශ්රේෂ්ඨතම වීරයා වීමට!
වීරයන් දෙදෙනෙක්
අයි-දිවයින - ගුවන් තොටුපළ
අපි දැන් ආගමන විගමන පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
තරුණ මිදෝරිය, මෙන්න ඔබට ප්‍රශ්නයක්.
මෙම කෘතිම දූපත නිර්මාණය කළේ ඇයි?
අපි බලමු...
ලෝකයේ දක්ෂතා
Quirks පර්යේෂණ කිරීමට සහ අයිතම සඳහා එකතු විය හැකි ස්ථානයක් නිර්මාණය කිරීමට!
දිවයින ජංගම විය
විද්‍යාඥයින්
සහ ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ දුෂ්ටයන්ගෙන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
එම ආරක්ෂක පද්ධතිය
ටාටරස් වලට සමාන වේ,
...ඒ වගේම කිසිම දුෂ්ඨයෙක් මීට කලින් මෙතන අපරාධයක් කරලා නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මේ දේවල් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා නේද?
ආගමන විගමන පරීක්ෂාව අවසන්.
දැනට, I-Island හි, අපි I-Expo පූර්ව විවෘත කරමින් සිටිමු,
විවිධ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන ප්‍රතිඵල
ප්‍රදර්ශනය කරන ප්‍රදර්ශනයක්.
ඔබට ආරාධනාවක් ලැබුනේ නම්,
කරුණාකර පැමිණ බලන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් මිනිස්සු මෙතන ඉන්නවා
ඔවුන් නිල වශයෙන් මහජනතාවට විවෘත වෙන්නත් කලින්.
එය පුද්ගලිකව දැකීමෙන්,
එය කෙතරම් විශ්මයජනක දැයි ඔබට පැවසිය හැකිය!
ජපානය මෙන් නොව, I-Island හි මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ Quirks භාවිතා කිරීමට අවසර ඇත.
පෙනෙන විදිහට, Quirks භාවිතා කරන මණ්ඩපවල බොහෝ ආකර්ෂණීය ස්ථාන තිබේ.
ඔබ පසුව ඔවුන් බැලීමට යා යුතුය.
හරි හරී!
දැන් බලමු... හොටෙල් එක...
I-Expo වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඉන්න, A-All Might?!
සියල්ල විය හැකිද?!
අංක එකේ වීරයා?!
ඒ ඇත්තටම ඔහු!
වාව්!
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න!
එවැනි උණුසුම් පිළිගැනීමකට ස්තූතියි!
අත්සන සඳහා පෙළ ගැසෙන්න!
මම හිතුවේ නෑ මාව මෙච්චර කල් නවත්තයි කියලා...
අපි පරක්කු වෙන්නයි හිටියේ!
පරක්කුද?
ඔව්, මම කාලෙකින් නොදැකපු පරණ යාලුවෙක් එක්ක යලි හමුවීමක් කරන්න හිතුවා.
කණගාටුයි, නමුත් ඔබ මා සමඟ පැමිණීමට කැමතිද?
ඔක්කොම යාලුවනේ...
ඇත්තෙන්ම මම යන්නම්!
මම ඔහුට සියල්ලන්ටම එකක් ගැන හෝ මම ඔබට ක්විර්ක් ලබා දුන් ආකාරය ගැන ඔහුට පවසා නැත,
ඒ නිසා එය මතක තබා ගන්න.
එය ඔබේ මිතුරාගේ රහසක් ද?
ඒ සියල්ලටම එක රහසේ රහස දන්නා අය වටේටම අනතුරක් එන නිසාය.
මම දකියි.
එය ඇත්ත...
සියල්ලන්ටම එක වැදගත් රහසකි.
තරුණ මිදෝරිය,
සියල්ලන්ටම එක මගෙන් උරුම වූ...
...එක දවසක ඉරණම දරයි
මහා නපුරට මුහුණ දීම සහ සියල්ලටම එක.
ඒක හරි.
ඒ වෙලාව එනකොට ලෑස්ති ​​වෙන්න,
මට හැකි ඉක්මනින් One For All
නිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට මම ඉගෙන ගත යුතුය.
මාමේ!
මාමා විය හැක!
ඔහ්, මෙලිසා!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
ඔබ පැමිණීම ගැන මට සතුටුයි!
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
ඒත් මචන් මම ඔයාව අඳුරගත්තේ නැති තරම්!
ඔබ සැවොම දැන් වැඩී ඇත!
මට දැන් දාහතයි.
මම ඉස්සරට වඩා බරයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ!
වෙනදා වගේම මාමේ ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට. මම මගේ අත්හදා බැලීම කෙරෙහි කෙතරම් අවධානය යොමු කළද යත් මට කාලය අහිමි විය...
ඇය ඕල් මයිට්ගේ පැරණි මිතුරියද?
ඇයට සුදුසු වයසක් නොපෙනේ...
එය ඇගේ චමත්කාරය විය හැකිද?
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
හරි, ඩේව් කොහෙද?
එයාගෙ ලැබ් එකේ.
ඔහු වසර ගණනාවක් තිස්සේ කළ පර්යේෂණ කිහිපයක පළමු අදියර අවසන් කර ඇති බව පෙනේ...
...ඉතින් මම ඔබට මේ දිවයිනට ආරාධනා කළේ පුදුමයක් ලෙසයි.
ඒක එහෙමද?
මාර්ගය වන විට, ඩේව් මෙවර පර්යේෂණ කළේ කුමක් ද?
එය රහසිගත බවත් මටවත් නොකියන බවත් ඔහු පැවසීය.
විද්‍යාඥයන්ටත් අමාරුයි නේද?
ඔහ්, තරුණ මිදෝරියා,
ඇය මගේ හොඳ මිතුරෙකුගේ දුව ...
මම Melissa Shield.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
ඒක එහෙමද?
හහ්? කුමක් ද?
හ්ම්?
ඔහ්, කිසිවක් නැත!
N-ඔබව හමුවීම සතුටක්!
මම ඉසුකු මිදෝරිය, යූ.ඒ.හි වීර පාඨමාලාවේ පළමු වසර. උසස් පාසල.
යූ.ඒ. උසස් පාසල?
එතකොට ඔයා මයිට් මාමාගේ...
ඔව්, මම ඔහුගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔහු අනාගතයේදී වීරයෙක් වනු ඇත!
වාව්, මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
ඔබ මාමා මාමාගේ ශිෂ්‍යයෙක්!
ඔබට හොඳ අනාගතයක් තියෙනවා නේද?
නැහැ, මම තවමත් පුහුණුවීම්වල යෙදෙනවා, ඒ කියන්නේ, මම...
ඔබට කුමන ආකාරයේ විචක්ෂණයක් තිබේද?
p-බල වර්ගයක්!
එය නියමයි, නමුත් එය ඉතා සාම්ප්‍රදායික නිර්මාණයක් ...
මට ආධාරක අයිතම කිසිවක් නොපෙනේ, ද...
S-ඉතා සමීපයි!
සමහර විට ඔබ ඔබේ ඇඳුම පිරිපහදු කළ යුතුයි ...
මෙලිසා, දැන් කාලය පැමිණ ඇත.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න! මම අවධානය වෙනතකට යොමු කළා ...
අපි ඉක්මන් කර තාත්තාව සතුටු කළ යුතුයි!
මේ ආකාරයෙන්, මාමා විය හැකිය!
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව ප්‍රදර්ශනයට
ට පිවිසීමට අපට හැකි විය.
ඉතින් භාණ්ඩ ලැබෙන්නේ කවදාද?
කරුණාකර හවස 3ට එන්න. 66 ගේට්ටුවේ.
මට තේරෙනවා.
මහාචාර්ය.
මහාචාර්ය ඩේවිඩ්.
මමත් මෙතන සුද්ද කරලා ඉවරයි.
ඇත්තටම? ස්තූතියි, සෑම්.
ඇයි ඔබ ඔබේ දුව සමඟ කවදා හෝ දවල්ට කෑමට නොයන්නේ?
ඇය අදත් ඇකඩමියට ගියා.
මම හිතුවා එයාලට I-Expo එකට විවේකයක් තියෙනවා කියලා?
ඇය ස්වාධීන පර්යේෂණ කිහිපයක් කරමින් සිටී.
ඒ කියන්නේ මම තාත්තාගේ දුව.
මට එයා වගේ වෙන්න බෑ.
මෙලිසා.
හෙලෝ, මිස්.
හලෝ, සෑම්.
හැම වෙලාවෙම පර්යේෂන කරනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නොකරන
හැමදාම තාත්තාව බලාගත්තට ස්තුතියි.
මට ඒකට මුකුත් කියන්න බෑ.
වඩා වැදගත් දෙය නම් ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ පර්යේෂණයේ පළමු අදියර
සම්පූර්ණ කිරීම සැමරීම සඳහා,
මම එක්තරා පුද්ගලයෙකුට ආරාධනා කළා.
නිශ්චිත පුද්ගලයෙක්?
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙක්, තාත්තා.
මම මෙහි සිටිමි... අපගේ නැවත එක්වීමෙන්
සංවේදනය සමග වෙව්ලමි!
Toshi?!
සියල්ල විය හැකිද?!
Th-ඇත්තම දේ?
මම මෙච්චර දුරක් ආවේ ඔයාව බලන්න විතරයි, ඩේව්!
හොඳයිද? ඔබ පුදුම වුණාද?
ඔව්-ඔව්...
හරිම පුදුමයි...
අපි දෙන්නා මෙලිසාට ස්තුති කරන්න ඕනේ!
මචන්, කොච්චර වෙලාද?
අනේ මට වයස කීයද කියලා මතක් කරන්න එපා.
අපි දෙන්නා එක්කෙනෙක්වත් ඒ ගැන හිතන්න කැමති නෑ නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත!
මට ඔබව දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි, ඩේව්.
ඔබ දැකීම ගැන මටත් සතුටුයි, සර්ව බලධාරී.
තරුණ මිඩෝරියා, මට ඔබව මගේ හොඳම මිතුරෙකු වන ඩේවිඩ් ෂීල්ඩ්ට හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න.
මම දන්නවා ඔහු කවුද කියලා!
මහාචාර්ය ඩේවිඩ් ෂීල්ඩ්!
නොබෙල් Quirk ත්‍යාගයක් ලැබූ Quirk පර්යේෂණයේ ඉහළම විද්‍යාඥයෙක්!
ඔහු ඇමරිකාවේ ජීවත් වූ විට, ඔහු All Might ගේ සහකරු විය.
සහ All Might's වීර ඇඳුම් සඳහා ...
"තරුණ වයස"!
"ලෝකඩ යුගය"!
"රිදී යුගය"!
සහ "ස්වර්ණමය යුගය"!
ඔහු ඒ සියල්ල නිර්මාණය කළ ප්‍රාණවත් නව නිපැයුම්කරුය!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඔහුව පුද්ගලිකව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා!
මම-මම හරිම සංවේදියි!
මට මාව හඳුන්වා දීමට අවශ්‍ය නැති බව පෙනේ.
සමාවෙන්න! එය හුදෙක් -
නැහැ, ඒක හොඳයි.
මම අන්තිමට All Might එක දැකලා
ගොඩක් කල්.
අපිට තනියම කතා කරන්න ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔහ්, ෂුවර්.
Melissa, කරුණාකර I-Expo අවට මිඩෝරිය පෙන්වන්න.
හරි තාත්තේ.
ඇත්තටම?
අනාගත වීරයෙක් එක්ක යන්න ලැබීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා.
අපි යමුද?
හරි, මම එය බලා සිටිමි!
සෑම්.
ඔබත් විවේක ගන්න.
මම ඔබට කුමක් ඇමතිය යුතුද?
මිදෝරිය? ඉසුකු?
කරුණාකර මට කතා කරන්න...
...දෙකු.
"ඩේකු"?
ඒක අමුතු අන්වර්ථ නාමයක්.
ඔබට මාව මෙලිසා ලෙස හැඳින්විය හැක.
මට සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද, ටෝෂි?
ස්තුතියි...
මට මාංශ පේශි තබා ගත හැකි කාලය
ආකෘතිය තවත් කෙටි වී ඇත...
ඔබ ඊමේල් හරහා ඔබේ රෝග ලක්ෂණ ගැන මට කිව්වා,
ඒත් මට තේරුනේ නෑ ඒක මෙච්චර දරුණු වෙලා කියලා...
වාව්, මෙය පුදුම සහගතයි.
මෙහෙම බැලුවම
මේක මිනිස්සු හදපු දුපතක් කියල හිතාගන්න අමාරුයි.
විශාල නගරයක සියලු පහසුකම් අපට තිබෙනවා.
අපට කළ නොහැකි එකම දෙය වන්නේ සංචාරය කිරීමයි.
ඇත්තටම?
එයට හේතුව සියලුම විද්‍යාඥයන් සහ ඔවුන්ගේ පවුල් මෙහි සිටින බැවිනි
රහස්‍යභාවයට
තොරතුරු කාන්දු වීම වැළැක්වීමට යුතුකමක් ඇත.
වාව්!
ඒ තමයි Monster Hero: Godzillo!
මම සැබෑ දේ දුටු පළමු අවස්ථාව එයයි!
ඔහුගේ විචක්ෂණභාවය පුදුම සහගතයි!
ඔහුට අනුග්‍රාහකයෙකු විසින් ආරාධනා කර තිබිය යුතුය.
ඔවුන්ගේ නවතම අයිතම පෙන්වීමට
සහ අත්සන සහ දේවල් අත්සන් කරන්න.
විවිධ සිදුවීම් ගොඩක්
ඇති බව පෙනේ.
I-Expo පුදුම සහගතයි!
අද රාත්‍රියේ සියලුම කර්මාන්ත අමුත්තන් සමඟ සාදයක් ඇත.
නමුත් ඔබත් එහි සිටිනු ඇත, හරිද?
ඔයා මයිට් මාමා එක්ක ආපු නිසා.
ඕල් මයිට් මට විධිමත් ඇඳුම් ගේන්න කිව්වේ ඒ නිසාද?
ඔහ්, දෙකු!
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම එම මණ්ඩපය පරීක්ෂා කළ යුතුය!
අලුත්ම වීර අයිතම බොහොමයක් එකම තැනකින්!
දෙකු, මේ බලන්න!
මෙම බහුකාර්ය බීගල්ට පියාසර කළ හැකිය,
ඇත්ත වශයෙන්ම, නමුත් එයට දිය යට ද ගමන් කළ හැකිය.
වාව්!
ඔබට ගැඹුරු මුහුදේ මීටර් හත්දහසක් දක්වා
මෙම කිමිදුම් ඇඳුම ඇඳිය ​​හැකිය.
එතරම් ගැඹුරු!
මෙම ඇස් කණ්ණාඩි විවිධ සංවේදක 36 කින් සමන්විත වේ.
මට ඕනෑවට වඩා පෙනේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙහි ඇති සෑම දෙයක්ම පාහේ නිර්මාණය කර ඇත්තේ තාත්තාගේ පේටන්ට් බලපත්‍රය මත පදනම් වූ දේවල් මතය.
වාව්, එය පුදුම සහගතයි!
මෙහි ඇති සෑම අයිතමයක්ම ලොව පුරා සිටින වීරයන්ට ඔවුන්ගේ වැඩවලට උදවු කරයි.
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ පියාට ගරු කරනවා නේද?
ඒ ඔහු වැනි විද්‍යාඥයෙකු වීම
මගේ සිහිනය නිසාය.
ඔහ්, ඒ ගැන කිව්වොත්,
ඔයා මෙතන ඇකඩමියට යන්න, හරිද?
ඔව්, මම තුන්වන වසරේ.
අයි-අයිලන්ඩ් ඇකඩමිය යනු විද්‍යාඥයන් වීමට අවශ්‍ය සියල්ලන්ටම යාමට අවශ්‍ය ස්ථානයයි, නේද?
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මට තව පාඩම් කරන්න ඕන.
මටත්.
මට තව මහන්සි වෙන්න වෙනවා
All Might වගේ වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාමාට ආදරෙයි නේද?
ඔබ ඉතා උද්යෝගිමත් විය \ඉස්සර. එය මා පුදුමයට පත් කළේය!
අනේ මට සමාවෙන්න මට ඒකට උදව් කරන්න බැරි උනා...
ඔයා ආතල් එකේ ඉන්නවා වගේ දෙකු.
උ-උරරක?!
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔබ විනෝදයෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඔබ එය නැවත කීවාද?!
අහම්.
Yaoyorozu?!
ඔයා ගොඩක් විනෝද වෙනවා වගේ.
මිදෝරිය. මට ඇහුණා.
ජිරෝගේ ඉයර්ෆෝන් ජැක් බිය විය යුතු දෙයකි!
ඔවුන් ඔබේ මිතුරන්ද?
එයාලා මගේ ඉස්කෝලේ පන්තියේ ළමයි...
ඒ වගේම පොඩි වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා වගේ...
U-Um, Melissa මට Expo එක වටේ පෙන්නනවා විතරයි.
ඒක හරි! මගේ තාත්තා සහ මාමා විය හැකිය -
කරුණාකර ඔවුන්ට කියන්න එපා
මම මෙහි පැමිණියේ සර්ව බලධාරී බව!
බලාගෙන ~
ඇයි නැත්තේ?
හේතු තියෙනවා...
කමක් නැහැ.
ඔබට කැෆේ එකකට තේ බොන්න යන්න අවශ්‍යද?
ඔහ්, ඔබ සියලු දෙනාටම ගැති වීරයන් සමඟ වැඩ කිරීමේ අත්දැකීම් තිබේද?
පුහුණුවීම් සහ මුර සංචාරයේ යනවා විතරයි.
මම සිද්ධියකට අහුවුණා,
ඒත් මම කළේ මිනිස්සුන්ව අයින් කරන එක විතරයි.
ඒක තාම පුදුමයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම රූපවාහිනී වෙළඳ දැන්වීමක සිටියෙමි...
සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කරන්න බෑ. ඒක හරි අපූරුයි!
හෙට, අපි ඇකඩමියේ ප්‍රදර්ශණය තිබෙන මණ්ඩපයට යන්න සැලසුම් කරනවා.
මම ඇත්තටම එය බලා සිටිමි!
අපොයි හොඳයි...
වැරදි අවබෝධය නිරවුල් වෙලා වගේ...
මෙලිසා, ඔබටත් එහි යමක් තිබේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
බලා සිටියාට ස්තුතියි.
ඒ හඬ...
කේ-කාමිනාරි?!
සහ Mineta?!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔවුන්ට එක්ස්පෝ සඳහා තාවකාලික කාර්ය මණ්ඩලයක් අවශ්‍ය වූ නිසා අපි අයදුම් කළෙමු.
හරිද?
අපගේ විවේකයේදී අපට එක්ස්පෝ නැරඹීමට යා හැකිය,
සහ අපි ගෙවනවා.
ඒවගේම සමහර විට අපිට සහභාගි වෙන හුරතල් ගෑනු ළමයි එක්ක අපූරු
රැස්වීම් පවා පවත්වන්න පුළුවන්!
ඒයි මිදෝරිය, ඔයාට කොහෙද ඒ හොටීව හම්බුනේ?
අපව හඳුන්වා දෙන්න! අපව හඳුන්වා දෙන්න!
හොඳයි, ම්ම්...
එයාලත් U.A වලට යනවද?
ඒක හරි.
අපි වීරයෝ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ වටේ සිටගෙන කතා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?!
ඔබ මුදල් ගැනීමට යන්නේ නම්, වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
I-Iida-
ඔබත් මෙතනද?
මම වීර පවුලකින් එන කෙනෙක්,
ඉතින් අපිට I-Expo එකෙන් ආරාධනාවක් ලැබුණා.
නමුත් මගේ පවුලේ අය කාර්යබහුලයි,
ඉතින් මම විතරයි ආවේ.
ඔබත්, අයිඩා?
I-Expo හි අනුග්‍රාහකයන්ගේ කොටස් කිහිපයක් මගේ පියා සතු බැවින් මටද ආරාධනා ලැබුණි.
යාඕ-මෝමෝට අමතර ආරාධනා දෙකක් තිබූ නිසා...
දැඩි හැඟීම් නැත, ගල්-කඩදාසි-කතුර!
ඔහ්, නැහැ!
අපක්ෂපාතී අවස්ථාවෙන් පසු,
අපි ඇය සමඟ යාමට තෝරා ගත්තෙමු.
Yup. අනෙක් ගැහැණු ළමයින් ද දිවයිනට පැමිණියහ.
ඇත්තටම?
එය හෙට මහජනතාවට විවෘත කිරීමෙන් පසු සියල්ල එකට යාමට අපි සැලසුම් කරමු.
මම ඔබට අවට පෙන්වීමට ඔබ කැමතිද?
ඔබ කැමතිද?
සහතිකයි!
Yay!
T-අපිවත් ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
ඒ මොකක්ද?
පැහැදිලි කාලය, තත්පර 33!
අටවන ස්ථානය!
කිරිෂිමා?!
දේකු එයාද...?
ඔව්, ඔහු පන්තියේ මිතුරෙක්.
දැන් මීළඟ අභියෝගකරුවා...
K-Kachchan?!
දැන් දුෂ්ට ප්‍රහාරයක්!...
සූදානම්! යන්න!
මැරෙන්න!
මැරෙනවාද?
මෙය පුදුම සහගතයි!
ඔහු එය තත්පර 15 කින් ඉවත් කළේය!
ඔහු පළමු ස්ථානයේ!
ඔහ්? අර මිදෝරිය එතන නේද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
S-ඕක නවත්තන්න කච්චන්.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා -
ඉතින් කුමක් ද?!
ඒක නවත්වන්න, බකුගෝ!
මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
ඇයි ඒ කොල්ලා තරහා වෙලා.
මෙතනත් class rep වගේ වැඩ කරන්න එපා!
එයා හැමදාම එහෙමයි...
එය මිනිසුන් අතර දෛවෝපගත සටනකි!
පන්ති නියෝජිතයෙක් යනු පන්ති නියෝජිතයෙකි
ඔබ කොතැනක සිටියත්!
කිරිෂිමා, ඔබ දෙදෙනාටම එක්ස්පෝ සඳහා ආරාධනා ලැබුණද?
නැත, Bakugo පමණක් ආරාධනා කරන ලදී
ඔහු U.A දිනූ බැවින් ක්රීඩා උළෙල.
මම එයා එක්ක ආවා විතරයි.
මොකක්ද, දැන් ඔබ සියලු දෙනා එය උත්සාහ කිරීමට යන්නේ?
එයින් ඵලක් නැත!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට වඩා හොඳ වනු ඇති නිසා!
ඔව්, ඔබ හරි. ඔව්.
නමුත් ඔබ උත්සාහ කරන තුරු ඔබ දන්නේ නැත.
ඔව්, ඔබ හරි. ඉන්න -
එහෙනම් ඉක්මන් කරලා යන්න
ඔබේ දුක්ඛිත ප්‍රතිඵල ලබාගන්න, අපොයි මෝඩයා!
ඕ-හරි...!
දැන්, අපට අභියෝග කරන්නෙකු පැමිණ ඇත!
ඔහුට ලැබෙන්නේ කුමන ආකාරයේ ප්‍රතිඵලයක්ද?
මම එය කිරීමට තීරණය කළ දා සිට ...
එකක්
සඳහා
සියල්ල
සම්පූර්ණයි
ගවයා
ලින්ග්
දුෂ්ට ප්‍රහාරය!
සූදානම්! යන්න!
මගේ අතේ තුවාලයක් නොවෙන්න...
...මම මගේ බලයෙන් 5%ක් පාවිච්චි කරන්නම්!
මේකත් පුදුමයි!
තත්පර දහසයක්! දෙවන ස්ථානය!
ඔහුට පුදුමාකාර පුපුරනසුලු බලයක් ඇත.
සහ ඔහුගේ විනාශකාරී බලය ...
හරියට මයිට් මාමා වගේ...
නමුත්...
අහ්හ්, ඉතා සමීපයි!
ඒක හරි පුදුමයි මිදෝරියා.
මම හිතුවේ නැහැ මට කච්චන්ගෙ කාලෙට මේ තරම් ලං වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපාය?! නොහැකියි!
මම ආයෙත් ගිහින් ඔයාව පුපුරවන්නම්!
අහ්! වාව්! වාව්! වාව්!
F-තත්පර දහහතර!
ඔහු ඉහළට පැන්නා!
ටොඩෝරෝකි!
එයත් ඔයාගේ පන්තියේද?
ඔව්!
ඔබ සියල්ලන්ම පුදුමයි!
අනාගත වීරයන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
අපෝ ඒක කියන්න ඕන නෑ.
හාෆ් ඇන්ඩ් හාෆ් අවජාතකයා!
බකුගෝ.
හදිස්සියේ මතුවෙලා
හැමෝම හිතන්න හදන්නේ ඔයා පුදුමයි කියලා, අවජාතකයෙක්ද?!
මිදෝරිය සහ අනිත් අයත් මෙතනද?
මාව නොසලකා හරින්න එපා!
මොනා උනත් ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම මෙතැනට ආවේ
ආරාධනා කළ මගේ පියා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට.
ම්ම්... ඊලඟ කෙනා බලාගෙන ඉන්නවා...
කට වහපන්! මම ඊළඟට යනවා!
හැමෝම, ඔවුන්ව නවත්වන්න!
U.A. හි ලැජ්ජා සහගත රහස්
ලොවට හෙළිවේවි!
R-හරි!
කච්චන්, සන්සුන් වන්න!
තවදුරටත් අපව අපහසුතාවයට පත් නොකරන්න!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
කාටද ලැජ්ජාව?!
මෙහි තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න, බකුගෝ!
මම හිතුවේ ඔයගොල්ලෝ
U.A වල විනෝද වෙන්න ඇති කියලා.
මොන මගුලක්ද යාලුවනේ? යන්න දෙන්න!
අවම වශයෙන් එය කිසි විටෙකත් කම්මැලි නොවේ.
මම ඔබව පුළුස්සා දමමි!
එය ඇත්ත...
සැලසුම් කළ පරිදි මට භාණ්ඩ ලැබුණි.
කුමක් ද? සියල්ල විය හැකිද?
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න. අපි එය සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
සියල්ල මේ දිවයිනේ...
මොකද වෙන්නේ ටෝෂි?
ඔබගේ Quirk අංක
මෙතරම් නාටකාකාර ලෙස පහත වැටෙන්නේ ඇයි?!
All For One සමඟ ඇති සටනේදී
ඔබට බරපතල තුවාල සිදු වුවද,
හදිසියේම මෙම සංඛ්යා ලබා ගැනීම අසාමාන්යය.
ඔබේ ශරීරයට ලෝකයේ සිදු වූයේ කුමක්ද?!
ඔබ දිගු කලක් වීරයෙක් නම්, ඔබේ ශරීරය කඩා වැටෙනු ඇත.
One For All එකේ රහස මට එයාට කියන්න බෑ.
මම එහෙම කළොත්, ඩේව් සහ මෙලිසා ඕල් ෆෝ වන් එකට එරෙහි සටනට
අහුවෙයි...
මෙම වේගය අනුව, සාමයේ සංකේතය අහිමි වනු ඇත.
ජපානයට එහි අපරාධ අනුපාතය 6%ක තබා ගැනීමට හැකි වන්නේ එකම හේතුවයි
...ඔයා නිසා.
වෙනත් රටවල අපරාධ අනුපාතික
බෝඩ් හරහා 20% ට වැඩි...
ඔබ ඇමරිකාවේ නැවතී සිටියා නම්
මම ප්‍රාර්ථනා කළ අවස්ථා බොහෝය...
එතරම් අශුභවාදී විය යුතු නැත.
බොහෝ දක්ෂ ගැති වීරයන් ඇත,
සහ ඔබ වැනි වීරයන්ට සහාය දක්වන බොහෝ දෙනෙක්.
මට තවමත් සෑම දිනකම පැය කිහිපයක් සිටිය හැක-
නමුත්...
සමහර විට
ඔල් ෆෝ වන් වගේ තවත් දුෂ්ඨයෙක් ආයෙත් කොහේ හරි මතුවෙන්න ඉඩ තියෙනවා...
ඩේව්.
එය සිදුවන්නේ කවදාද යන්න සඳහාද,
සාමයේ සංකේතය වීමෙන්
ඉවත් වීමට මට අදහසක් නැත.
ඊට අමතරව, තවමත් බලාපොරොත්තුවක් ඇත ...
සැමට එකෙකුගේ කැමැත්ත වෙනුවෙන්...
සහ සාමයේ සංකේතය...
... ඊළඟ පරම්පරාවට සම්බන්ධ වීමට.
අද අපි සවස 6 ට වසා දමමු.
ආවට ස්තුතියි.
එය තවමත් පෙර විවෘතයි
අපි දැනටමත් කාර්යබහුලයි...
හෙට කොහොම වේවිද...?
නවතින්න, මට ඒ ගැන හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ!
මිනෙටා, කමිනාරි!
අද හොඳ වැඩක්!
ඔයාලා දෙන්නා අද මහන්සි වුණා නේද?
මේ කුමක් ද?
පිළිගැනීමේ උත්සවයට ආරාධනා.
සාදයක්...?
අපි වෙනුවෙන්...?
මෙලිසා ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළා.
අඩුම තරමින් අද ඔබ විනෝද විය යුතු යැයි ඇය සිතුවාය.
මට අමතර ඒවා තිබුනා, එබැවින් ඔබ කැමති නම් ඒවා භාවිතා කරන්න.
කමිනාරි...
විනාඩි...
අපගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට විපාක ලැබී ඇත!
සාදයට හිතවත් වීරයෝ කිහිප දෙනෙක් ද සිටින බව මට ආරංචි විය.
U.A. හි නම ලැජ්ජාවට පත් නොකිරීමට,
...ඔබේ නිල ඇඳුමට මාරු වන්න
සහ අපට කණ්ඩායමක් ලෙස සාදයට සහභාගී වෙමු!
අපි සවස 6:30 ට හමුවෙමු.
මධ්‍යම කුළුණේ ලොබි 7 හිදී!
ඔබ නියමිත වේලාවට සිටින බවට වග බලා ගන්න!
මම Todoroki සහ Bakugo සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
අස් කළා!
Iida සම්පුර්ණයෙන්ම අවසන් වේ!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඔව්!
දෙකු.
හහ්?
ඔයා මුලින්ම මාත් එක්ක කොහේ හරි යනවද?
මම සාදයකට යන්නේ ඇයි?
මම නොදන්න සමහර කොල්ලන්ට කතා අහන්න යන්නෙ නෑ, ඊට පස්සෙ එයාලට අත්පුඩි ගහන්න.
එය ගොළුයි.
මට ආරංචි වුනා අපිට ඕන තරම්
විසිතුරු කෑම කන්න පුළුවන් කියලා!
කොහොමත් මම විධිමත් ඇඳුම් ගෙනාවා වගේ නෙවෙයි.
ඒකයි මට හිතුනේ!
ඉතින් මම ඔයාලටත් ටිකක් ගෙනාවා!
ඔබ සූදානම් වැඩියි, අමුතු කෙස්!
ඩේව්, මම ඔබව පසුව හමුවෙමු ...
... සාදයේදී!
හරි හරී.
ටෝෂි!
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔහ්, ඒ මොකුත් නෑ...
සාදයේදී හමුවෙමු.
අත්හදා බැලීමක් අතරතුර අනතුරක්?!
තවම එලියට නොගිය මිනිස්සු
තවමත් ඉන්නවා!
ස්තුතියි.
මම ඩේවිඩ් ෂීල්ඩ්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම සර්ව බලධාරියි.
මම වීරයෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන ශිෂ්‍යයෙක්.
එය ඔබ වෙනුවෙන්ම
නවතම ද්‍රව්‍ය වලින් සාදන ලද ඇඳුමකි.
ඔබට මෙය සමඟින්
තව ටිකක් කිරීමට හැකි විය යුතුය!
මේක නම් නියමයි.
සාමයේ සංකේතය?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ
හැමෝටම හිනාවෙන්න පුළුවන් ලෝකයක්.
මට අවශ්‍ය සාමයේ සංකේතය බවට පත්වීමට
එම ලෝකයට ආලෝකයක්.
අපි ඔවුන්ව සීමා කළා.
මුරකරුවන් පස් දෙනෙක් හිටියා.
සෑම දෙයක්ම සැලැස්මට අනුව සිදු වේ.
ආරක්ෂක පද්ධතිය තවමත් ක්රියාත්මක වේ.
ඔවුන්ව නොමරා බැඳ තබන්න.
ඔව් සර්.
අපි දැන් පටන් ගනිමු.
එය සුමටව සිදු වේ.
අපිත් මාරු වෙනවා.
මේක තමයි ඇකඩමියේ කැම්පස් එක,
මම ඉස්කෝලේ යන තැන.
අනික මේක මම පාවිච්චි කරන ලැබ් එක.
සමාවෙන්න ඒක හරිම අවුල්.
වාව්, එය ඉතා වෘත්තීය පෙනුමක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මේ වගේ තැනක පර්යේෂණ කරනවා කියලා...
මෙලිසා, ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එතරම් හොඳ ලකුණු ලබා ගත්තේ නැත.
ඒකයි මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තේ.
ඒ මොනවා උනත් වීරයෙක් වෙන්න
මට ඕන උන නිසා.
ගැති වීරයෙක්ද?
නැහැ, මම ඒක කලින්ම අත්හැරියා.
සියල්ලට පසු, මම අමුතුයි.
විකාරද...?
මට අවුරුදු පහක් පිරුණත් මට කුහකකමක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ නිසා මාව දොස්තර කෙනෙක් ගාවට ගෙන ගියා.
මම කවදාවත් Quirk එකක් නොලබන
වර්ගයක් බව මට කිව්වා.
මම වගේමයි...
අම්මා...
ඔහු සිනහවකින් සියලු දෙනා බේරා ගනී,
ඔවුන් කුමන කරදරයක සිටියත් ...
මටත් වීරයෙක් වෙන්න පුලුවන්ද...
මට සමාවෙන්න, ඉසුකු!
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි!
S-සමාවෙන්න...
මම... මට සමාවෙන්න...
හ්ම්? කාරණය කුමක් ද?
අනේ මුකුත් නෑ...
ඔබ අවට සිටින සියල්ලන්ටම ස්වභාවිකව තිබූ දේ ඔබ සතුව නොතිබූ බව පැවසීම පමණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කම්පනයට පත් විය.
නමුත් මට සමීප ඉලක්කයක් තිබුණා.
ඉලක්කයක්?
මගේ තාත්තා.
අප්පච්චිට වීරයෙක් වෙන්න ඉඩ දෙන විකාරයක් තිබුනේ නෑ.
නමුත් ඔහු මයිට් මාමාට සහ විද්‍යාවේ බලය ඇති වීරයන්ට සහාය දක්වයි.
එය වක්‍රව, නමුත් ඔහු සාමය සඳහා සටන් කරයි.
වීරයන්ට උදව් කරන කෙනෙක්...
ඒක හරි.
එහෙම තමයි මම වීරයෙක් වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
මම මේ support item එක හැදුවේ
අංකල් Might බලද්දී.
සියල්ල බලනවාද?
මෙම පැනලය එබීමට උත්සාහ කරන්න.
මෙය...
මට ඒකට නමක් දෙන්න තිබුනොත්,
මම එය හඳුන්වන්නේ "Full Gauntlet", මම හිතන්නේ.
මම මුලින්ම ඔබව හමු වූ විට සහ
ඔබේ අත්වල කැළැල් දුටු විට,
ඔබ ආකර්ෂණයේදී හිතාමතාම
ඔබේ විචක්ෂණභාවය සීමා කරන ආකාරය දුටුවා,
මම හිතුවා -
සමහර විට ඔබේ Quirk ඉතා ශක්තිමත් විය හැක,
ඔබේ ශරීරයට ඉදිරියට යා නොහැක.
ඇය එය තේරුම් ගත්තා...!
මෙම Full Gauntlet එක
මාමාගේ පහරවල් වල සම්පූර්ණ බලය තුන් වරක් ගැනීමට තරම් ශක්තිමත්ය.
ඔබ මේවා අඳින්නේ නම්, මම හිතන්නේ
ඔබේ සම්පූර්ණ බලය භාවිතා කිරීමට ඔබට හැකි වේවි.
මගේ... බලය...
කරුණාකර ඒවා භාවිතා කරන්න.
හහ්? ඒත් ඒක වැදගත් දෙයක් නේද...?
ඔබ ඒවා භාවිතා කිරීමට මට අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි.
පුදුම වීරයෙක් වෙන්න
ගැටලුවෙ ඉන්න මිනිස්සුන්ව බේරගන්න පුලුවන් කාටද, හරිද?
හරි හරී!
ආයුබෝවන්?
ඔබ මොකද කරන්නේ, මිදෝරිය?!
අපි හමුවෙන්න නියමිත වෙලාව පහුවෙලා!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට!
හහ්? ඉන්න, අනිත් හැමෝම කොහෙද?
ඔවුන් තවමත් මෙහි නැත. ඔවුන් සිතන්නේ
"කණ්ඩායමක් ලෙස සහභාගී වීම" යනු කුමක්ද?!
සමාවෙන්න! මම ප්රමාදයි...
මම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත් ජිරෝ ...
ඔහ්, ඔව්! ඔව්!
මට මේ වගේ ඇඳුම් ඇඳලා පුරුදු නෑ...
ඇඳුම් වලින් නේද මිනිහා හදන්නේ?
ඇය කාන්තා ඝාතකයෙක් වගේ...
කට වහපන්.
කුමක් ද? මම ඔබට ප්‍රශංසා කළෙමි!
නැහැ, ඔබ කළේ නැහැ.
මම විධිමත් ඇඳුම් අඳින පළමු අවස්ථාව එයයි.
මම මේක Yaoyorozu එකෙන් ණයට ගත්තා...
මම-එය ඔබට හොඳින් පෙනේ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම හොඳයි!
ඔහ්, දෙකු! ඔයාට මාව හුරතල් කරන්න ඕන නෑ...!
උරාරක?!
ඔහ්, ඔයාලා හැමෝම තාම මෙතනද?
සාදය ආරම්භ වේ!
ශීර්ෂකය පෙනී සිටියේය!
ජරාව, Mineta, මට තවදුරටත් මෙය දරාගත නොහැක. මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මධ්‍යම කුළුණ - 2 වන මහල - පිළිගැනීමේ ශාලාව
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
I-Expo හි පිළිගැනීමේ සාදයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද අපව බලන්නට එන අංක එකේ වීරයා,
ඕල් මයිට් ලැබේවා,
...වචන කිහිපයක් කියන්න සහ අපිව ටෝස්ට් එකකට ගෙන යන්න!
හැමෝම, කරුණාකර ඔහුට අත්පොළසන් වටයක් දෙන්න!
කරුණාකර වේදිකාවට එන්න.
ඩේව්, මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මෙය සිදුවනු ඇත්තේ එක් වරක්
ඔවුන් සියල්ලන්ම මෙහි සිටින බව දැනගත් විටය.
ජීස්...
ඒක හොඳ නැහැ.
Bakugoවත් Kirishimaවත් අහුලන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔබට නියත වශයෙන්ම
මෙය නිවැරදි මාර්ගය බව විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ ඒක...
ඔයා හිතන්න ?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මගේ දුරකථනය මගේ කාමරයේ තැබුවෙමි ...
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
මම සර්ව බලධාරී වෙමි.
මම විධිමත් කතාවලට කැමති නැහැ, ඒ නිසා-
මෙය අයි-අයිලන්ඩ් ආරක්ෂක පද්ධතිය විසින්
නිවේදනයකි.
ආරක්ෂක පද්ධතියෙන් අපට වාර්තාවක් ලැබී තිබෙනවා
අයි-දිවයින - ව්‍යාපාරික ප්‍රදේශය
පුපුරන ද්‍රව්‍ය
I-Expo ප්‍රදේශයේ තැන්පත් කර ඇති බව.
බෝම්බයක්?!
සිරාවටම?!
I-Island දැන් අධි සීරුවෙන් පවතිනු ඇත.
I-Island - නේවාසික ප්රදේශය
පදිංචිකරුවන් සහ සංචාරකයින්
ඔවුන්ගේ නිවෙස් හෝ නවාතැන් වෙත ආපසු පැමිණිය යුතුය.
අයි-අයිලන්ඩ් - හෝටල් කාමරය
කොහෙත්ම නැහැ...
හැමදේම හරි යයිද...?
බොහෝ දුර පැමිණි අය
ගොස් ළඟම ඇති ඉවත් කිරීමේ මධ්‍යස්ථානයේ රැඳී සිටිය යුතුය.
අපි උපදෙස් අනුගමනය කරන තාක් කල් අපි ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ඔබ හරි.
තවම විනාඩි දහයෙන් පිටත ඕනෑම කෙනෙක්
දැන් සිට අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව අත්අඩංගුවට ගත හැක.
අපි ඉක්මනට අපේ කාමර වලට යමු.
කරුණාකර එළිමහනට යාමෙන් වළකින්න.
හරි.
මීට අමතරව, බොහෝ ප්‍රධාන ගොඩනැගිලි
ආරක්ෂක පද්ධතිය මගින් මුද්‍රා තබනු ඇත.
මම නැවත නැවතත්, බොහෝ විට -
එය ඔබ අසා ඇති පරිදි ය.
අපි ආරක්ෂක පද්ධතිය භාරගෙන තිබෙනවා.
ඔයා රණ්ඩුවක් කරයි කියලා හිතන්න එපා.
ඔබ කරන්නේ නම් ...
...එවිට ආරක්‍ෂක යන්ත්‍ර මේ දූපතේ සිටින සියලු යහපත් මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ
දත් උල්පන්දම් දෙනු ඇත.
ඒක හරි.
මේ දූපතේ ඉන්න ඔක්කොම මිනිස්සු ප්‍රාණ ඇපකරුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සියලු දෙනාම එසේමය.
ඒක කරන්න.
ආරක්‍ෂාව සඳහා භාවිත කරන තහනම් උපකරණ...!
මේක හොඳ නැහැ!
චලනය නොවන්න!
ඔබ එක පියවරක් හෝ තැබුවොත්,
එතකොට මම මෙතන ඉන්න හැමෝම තත්පරයකින් මරනවා.
ෂිට්!
හොඳ කොල්ලා.
ඔබ සියල්ලෝම සියලු බලයෙන් ඉගෙන ගෙන මම කියන දේ නිහඬව කරන්න, හරිද?
ටෝෂි, දැන් ඔවුන්ට සවන් දීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒත් ඩේව්...
මම අනිවාර්යයෙන්ම හැමෝම බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
එතකන් ඉවසන්න.
මගේ ෆෝන් එකට සිග්නල් නෑ.
සියලුම වාර්තා අවහිර කර ඇති බව පෙනේ.
සිරාවටම...?
විදුලි සෝපානය ද ක්‍රියා නොකරයි.
සිරාවටම?!
ආරක්ෂක පද්ධතිය
ඉහළ අනතුරු ඇඟවීමේ මාදිලිය වෙත මාරු වනු ඇතැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක,
ඔවුන් පුපුරන ද්‍රව්‍යයක් සොයාගත් නිසා.
අයිඩා අපි යමු සාදය පැවැත්වෙන තැනට.
ඇයි?
මොකද All Might is in the party.
සියල්ල විය හැකිද?
අනේ එහෙනම් අපිට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
මෙලිසා, ඔයාට පුළුවන්ද අපිව කොහොම හරි සාදයට ගෙනියන්න?
අපි හදිසි පඩිපෙළ භාවිතා කළහොත්,
මම හිතන්නේ අපට සාදයට සමීප විය හැකිය.
කරුණාකර මඟ පෙන්වන්න!
අපගේ දුරකථනවලට සංඥා නැත,
එසේම අපට අන්තර්ජාලය භාවිත කළ නොහැක.
අපිටත් දැන් රූපවාහිනිය බලන්න බැහැ.
එය උදව් කළ නොහැක!
ඔවුන් බෝම්බය සොයා ගන්නා තුරු අපි Uno සෙල්ලම් නොකරන්නේ මන්ද?
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ නිශ්ශබ්දව සිටියහොත් ඔබට හානියක් නොවනු ඇත.
කාලය පැමිණි විට ඔබ සියලු දෙනා නිදහස් කිරීමට අපි සූදානම්.
ඔබ පසුවන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද?
මම කිව්වා, නිහඬව ඉන්න.
හරි හරි තේරුනා.
ඔබ මෙහි පර්යේෂකයෙක්, හරිද?
Y-ඔව්.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
මොන ලෝකෙද...?
නවත්වන්න!
ඔහු මගේ සහායකයා.
ඔබ ඔහු සමඟ කිරීමට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ ඩේවිඩ් ෂීල්ඩ් නොවේ නම්...
ඔබත් එන්න.
සහ මම ප්රතික්ෂේප කරන්නේ නම්?
එවිට මේ දිවයිනේ කොතැනක හෝ යමෙකුගේ කෑගැසීමක් නාද වනු ඇත.
හොඳයි, මම යන්නම්.
ඩේව්...
දුෂ්ටයන් පරදවා ආරක්ෂක පද්ධතිය නැවත ක්‍රියාත්මක කිරීමට මට හැකි වේවිද?
විශේෂයෙන්ම මේ ශරීරයේ...?
නැහැ, මම එය කළ යුතුයි.
මොකද මම සාමයේ සංකේතය!
Y-තරුණ මිදෝරිය!
හැමෝම අපිව දැක්කා.
ජිරෝ, ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔව්.
කරුණාකර කතා කරන්න.
අපි අහගෙන ඉන්නවා!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
දුෂ්ටයන් කුළුණ අත්පත් කරගෙන ඇත.
ඔවුන්ට ආරක්ෂක පද්ධතියේ පාලනය ඇත,
සහ දිවයිනේ සියලු දෙනා ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ය.
සියලුම වීරයන් ද රැගෙන ඇත.
එය භයානකයි.
හැකි ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න.
ත-මේ නරකයි මිදෝරිය.
අපට All Might ගේ පණිවිඩය ලැබී ඇත.
මම යෝජනා කරන්නේ අපි
U.A.ගේ ගුරුවරයාගේ උපදෙස් පිළිපදිමින් මෙතැනින් පැන යන ලෙසයි.
අයිඩාගේ අදහසට මම එකඟයි.
අපි තවමත් සිසුන්.
අපේ වීර බලපත්‍ර නොමැතිව
දුෂ්ටයන්ට එරෙහිව සටන් කළ නොහැක.
අපි පැනලා ගිහින් එළියේ ඉන්න වීරයන්ට කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ.
මම හිතන්නේ බේරෙන්න අමාරු වෙයි.
මෙම ස්ථානය සාපරාධී දුෂ්ටයන් රඳවා සිටින
as Tartarus මට්ටමේම ආරක්ෂාව සහිතව ඉදිකර ඇත.
එතකොට අපිට කරන්න පුලුවන් උදව්වක් එනකම් ඉන්න එක විතරයි...
කමිනාරි, ඔයාට ඒක හරිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උදව්වට යන්න ඕන කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, හේයි, දුෂ්ටයන් පවා අල්ලා ගත්තා!
උන්ව බේරගන්න අපිට යන්න විදියක් නෑ!
අපි වීරයෝ වෙන්නයි හදන්නේ.
ඔව්, නමුත් අපට තවමත් වීරයන් ලෙස වැඩ කිරීමට අවසර නැත-
ඒ කියන්නේ අපි මොකුත් නොකර ඉන්න එක හරිද?
ඒ-ඒක...
මට එයාලව බේරගන්න ඕන.
දෙකු?
මට එයාලව බේරගන්න යන්න ඕන.
ඔබ දුෂ්ටයන් සමඟ සටන් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?!
යූ.එස්.ජේ, මිඩෝරිය ගෙන් මුකුත් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?!
ඒක එහෙම නෙවෙයි මිනෙටා.
මම ඒ ගැන හිතලා තියෙනවා.
දුෂ්ටයන් සමඟ සටන් නොකර සියලු බලැති
සහ අනෙක් අයව බේරා ගැනීමට අපට ක්‍රමයක් අවශ්‍යයි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා,
ඒත් ඒ තරම් පහසු දෙයක් තියෙනවද...?
එය දුෂ්කර වුවද, මට තවමත් උත්සාහ කිරීමට අවශ්යයි!
මට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳම ක්‍රමය සොයන්නටය
දෙකු.
I-Island හි ආරක්ෂක පද්ධතිය
මෙම කුළුණේ ඉහල මහලේ ඇත.
දුෂ්ටයන් පද්ධතිය පාලනය කර ඇත්නම්,
එවිට සත්‍යාපන අගුලු සහ
මුරපද අක්‍රිය කර තිබිය යුතුය.
පද්ධතිය නැවත ආරම්භ කිරීමට අපට හැකි විය යුතුය.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ දුෂ්ටයන්ගේ ඇස්වලින් ගැලවී ඉහළම තට්ටුවට යාමට පමණි.
එතකොට අපිට හැමෝම බේරගන්න පුළුවන් වෙයි.
මෙලිසා...
"දුෂ්ටයන්ගේ ඇස්වලින්
ඉවත් වෙන්න" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? කෙසේද?
දැනට අපි කාටවත් ඇත්තටම හානියක් වෙලා නැහැ.
මම හිතන්නේ දුෂ්ටයන් ආරක්ෂක පද්ධතිය සමඟ වැඩ කිරීමට භාවිතා කර නැත.
සටන් කිරීමෙන් වළකින්න සහ පද්ධතිය යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න, හරිද?
මම දකියි.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්!
ඒත් දුෂ්ටයෝ උඩ තට්ටුවේ බලාගෙන ඉන්නවා...
සටන් කිරීමට අවශ්ය නැත!
අපි පද්ධතිය යථා තත්ත්වයට පත් කළහොත්,
එවිට All Might සහ
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නිදහස් කරනු ලැබේ.
එය සිදු වූ විට, මේස
ක්ෂණයකින් පෙරළෙනු ඇත!
Deku, අපි ඒක කරමු!
උරරක!
මට මොකුත් නොකර ඉන්න ඕන නෑ
අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවනම්.
මම හිතන්නේ ඒක අපි වීරයෝද නැද්ද කියන එකට වඩා
වැදගත් දෙයක්.
ඔව්, උදව් අවශ්‍ය අයට උදව් කරමු!
අපි අපේ ස්වභාවික
සහජ බුද්ධිය අපට කියන දේ කරමු.
ඔව්!
මිදෝරිය.
මමත් යන්නම්.
මටත්.
ටොඩෝරෝකි!
කියෝකා!
මම තීරණය කළොත් අපිව ආපසු හරවන්නම්
අපිට තවදුරටත් කරන්න බැහැ.
ඔයාට ඒක හරි නම් මමත් යනවා!
අයිඩා!
එහෙම උනොත් මමත් යනවා!
හරි, මමත්!
Yaoyorozu!
කමිනාරි!
ඔහ්, හරි, මට තේරෙනවා!
මට යන්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
ස්තූතියි, Mineta!
අපි මේක ගනිමු, Mineta!
අපි අපේ උපරිමය කරමු, Mineta!
මෙලිසා, කරුණාකර මෙහි ඉන්න.
මමත් යන්නම්.
එත් උබට විකාරයක් නෑ...
ආරක්‍ෂක පද්ධතියේ සැකසීම්
වෙනස් කළ හැකි කෙනෙක් ඔබ සතුව සිටීද?
මම ඇකඩමියේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මම හිතනවා මට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත්...
අපි උඩ තට්ටුවට යනකම්
මම පාරට බහින්න පුළුවන්...
...හැබැයි මටත් හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න උදව් කරන්න.
කරුණාකර!
කමක් නැහැ.
අපි ගිහින් හැමෝම බේරගමු!
හරි!
තරුණ මිදෝරිය?!
ඒ ඇස්... මට කියන්න එපා...
නැහැ, පලා යන්න!
නැහැ, මම දුවන්නේ නැහැ.
ඒක භයානක වැඩියි.
මට පුළුවන් දේ කරන්න ඕන.
තරුණ මිදෝරිය...
මම අනිවාර්යයෙන්ම සෑම කෙනෙකුම බේරා ගන්නෙමි!
සියල්ලට පසු, ඔහු යනවා නේද?
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් සඳහා ගුරුවරයෙකු ලෙස මා ඔහුට දෝෂාරෝපණය කළ යුතු බව මම දනිමි.
නමුත්, ඔබ දැන් නොසැලුනේ නම්, ඔබ වීරයෙක් නොවේ.
එවැනි අවස්ථාවක, මම බලා සිටිමි.
ඔබ සැමට
මෙම තත්ත්වයෙන් අපව මුදාගත හැකි බව මම විශ්වාස කරමි.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, ඔබ!
අපි යමු!
ඔව්!
මධ්‍යම කුළුණ - ඉහළ මහල - පාලක මැදිරිය
මම එයාව ගෙනාවා.
ඉක්මන් කර සුරක්ෂිතාගාරය අගුළු හරින්න.
ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරයි ...
ඔබට ඔහුව ඇහුණා.
මැරෙන්න අකමැතිනම්
ඉක්මන් කරලා කරපන්.
R-දකුණ.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
පලයන් එළියට.
මධ්යම කුළුණ - හදිසි පඩිපෙළ
මෙය 30 වන මහලයි.
මෙලිසා, උඩ තට්ටුව මොකක්ද?
200 වන මහල.
බරපතල ලෙස?
අපි ඔච්චර නගින්න ඕනෙද?!
දුෂ්ටයන්ට දුවනවාට වඩා ඒක හොඳයි.
Melissa, ඔබට අවශ්‍යද මම ඔබ මත මගේ Quirk භාවිතා කරනවාට?
ස්තූතියි, නමුත් මම හොඳින්.
අපට ඇත්තටම එය අවශ්‍ය වූ විට ඔබේ බලය සුරකින්න.
ෂටරය...!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද? කඩන්නද?
අපි එසේ කළහොත්, ආරක්ෂක පද්ධතිය
ප්‍රතික්‍රියා කරයි, දුෂ්ටයන් අපව දකිනු ඇත.
එතකොට අපිට මෙතනින් යන්න බැරිද?
විනාඩියක්!
නැහැ!
කුමක් ද?
80 වැනි මහලේ දොරක් ඇරියාද?
ඔබ එක් එක් මහල ස්කෑන් කිරීමේදී වැරැද්දක් කළාද?
80 වන මහලේ ඇති සියලුම කොටස් පහත් කරන්න.
ඒ ළමයින්ට යන්න දෙන්න එපා!
රොජර්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න හැමෝම.
දුෂ්ටයන් කපටි ය.
ඉහළට යාමට වෙනත් මාර්ගයක් තිබේද?
මේ වගේ තවත් හදිසි පඩිපෙළක් තියෙනවා විරුද්ධ පැත්තේ.
ඉක්මන් කරන්න!
ෂටර් යනු...
අපේ පිටිපස්සේ ඉන්න අයත් එහෙමයි!
ටොඩෝරෝකි!
හරි!
අපි මෙහි ඇතුලට යමු!
80 වන මහල - පැල කම්හල
කුමක්ද-මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ශාක කර්මාන්ත ශාලාවක්.
Quirks මෙහි ශාක වලට බලපාන ආකාරය ගැන ඔවුන් පර්යේෂණ කරනවා.
ඉන්න!
ඒක බලන්න!
සෝපානය එනවා.
දුෂ්ටයෝ අපි පස්සෙන් එනවද...?
අපි සැඟවී ඔවුන්ට අප පසුකර යාමට ඉඩ දෙමු!
මම හිතන්නේ අපිට උඩ තට්ටුවට යන්න ඒ
elivator එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
නැත, බලයලත් පුද්ගලයන්ට පමණි
විදුලි සෝපාන ක්‍රියාත්මක කළ හැක.
ඒවගේම ඒක බෝම්බ නවාතැනක් තරම් ශක්තිමත්ව හදලා තියෙන නිසා අපිට ඒක විනාශ කරන්න බැහැ.
එන්න, අපි නවීන ශිෂ්ටාචාරයේ
පහසුකම් භාවිතා කරමු!
ඔය ඇදුම්... උන් තමයි පාටියෙ හිටපු
දුෂ්ටයෝ.
ළමයි මෙතන ඉන්නවා කිව්වා.
ඔවුන් ආවේ කරදරකාරී තැනකටය.
ඔවුන් එනවා!
නිහඬයි.
එන්න එපා... එන්න එපා...
යන්න... අයින් වෙන්න...!
කරුණාකර, අපව නොසලකන්න!
මම ඔයාව හොයාගත්තා, අපොයි ළමයි!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද? අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හහ්? මොනාද කිව්වෙ අවජාතකයා.
කච්චන්? සහ කිරිෂිමා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි -
මේක මට දෙන්න, හරිද?!
අම්මෝ අපි නැති උනා...
පිළිගැනීම සඳහා අප යා යුත්තේ කොතැනටද?
ඔබ අතරමං වූවා නම් ඔබ 80 වන මහලට
ආවෙ ඇයි?!
මට ඔබ තුළින් පෙනෙනවා! මට බොරු කියන්න එපා!
ඔහුගේ චමත්කාරය!
කිරිෂිමා...!
මෙම විකාර ...
Todoroki?!
අපි මෙතන වෙලාවක් නවතිමු.
ඉහළට යාමට මාර්ගයක් සොයන්න!
ටොඩෝරෝකි?
ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳින්, යන්න!
ටොඩෝරෝකි!
මම මේක සුද්ද කලාට පස්සෙ ඔයාගෙ පස්සෙන්ම එන්නම්.
හරි!
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතනද?
මොකද වෙන්නේ, Todoroki?
ඔබට විකාශනය ඇසුණේ නැද්ද?
හහ්?
දුෂ්ටයන් මෙම කුළුණ අත්පත් කරගෙන ඇත.
කුමක් ද?!
මම වැඩි විස්තර පසුව කියන්නම්.
දැනට දුෂ්ටයෝ...
මොකක්ද ඒ Quirk එකට?
ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා.
කට වහපන්! මම දන්නවා!
ඔය ළමයි...
අපිව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
මරු...!
බකුගෝ!
කිරිෂිමා!
ඩොජ්!
ඔයාලා සාමාන්‍ය ළමයි නෙවෙයි නේද?
ඔයා කුමක් ද?
අපි ඔබට කියන්නාක් මෙන්, අමන දුෂ්ටයන්!
ඔයාට මගේ නම කියන්න වටින්නේ නැහැ.
මේකත් හොඳ නෑ නේද?
හේයි, අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මල්ලකට අසු වූ මීයෝ වගේ!
මෙය අපට යා හැකි දුරද?
මෙලිසා, ඔබ සිවිලිමේ දොරක් මෙන් පෙනෙන දෙයක් දකිනවාද?
එහේ!
හිරු එළිය පද්ධතිය සඳහා නඩත්තු කාමරය!
ඒකට හදිසි ඉනිමගක් නැද්ද?
මැනුවල් එකක් තියෙන බව ඇත්ත,
ඒත් අපිට ප්‍රවේශ වෙන්න පුළුවන් ඇතුළෙන් විතරයි.
අපි මෙච්චර දුර ආවත්...
තවමත් හැකියාව ඇත.
ඔබ වාතාශ්රය තුළ ඇති අවකාශය හරහා පිටතට ගියහොත්,
ඉහළ මහලට යාමට ඔබට පිටත බිත්තිය භාවිතා කළ හැක.
ඒක හරි! ඉහළට සමාන දෙයක් තිබෙන තාක් කල්-
අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන්!
අවහිර වූ වාතාශ්‍රය තුළට
පිට බිත්තිය උඩට නැගිය හැක්කේ කාටද...?
හහ්?
W-ඉන්න, මම?!
කරුණාකර, මිනෙටා!
එය කළ හැක්කේ ඔබට පමණි!
මෝඩයි! මෝඩයි!
ඔබ සිතන්නේ අප සිටින්නේ කුමන තට්ටුවේ කියාද?!
ඔබ සෑම කෙනෙකුම බේරාගෙන විශිෂ්ටයෙකු වුවහොත්,
එවිට ඔවුන් ඔබව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරනු ඇත, එවිට ඔබ
අනිවාර්‍යෙන්ම ගැහැණු ළමයින් අතර ඉතා ජනප්‍රිය වනු ඇත!
කරුණාකර!
හරම්, හරම්!
කමක් නැහැ!
මට යන්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?!
හරම්, හාරම්, හාරම්!
හරම්, හරම්!
නඩත්තු කාමරය
එය කළේ මමයි!
මම ඒක හැදුවා!
දැන්, දැන්, දැන්, මට ටිකක් ආදරය දෙන්න!
ගෑනු විතරක් හොදයි. ගෑනු විතරයි.
ඔයා පුදුමයි මිනෙටා.
ශිෂ්‍ය වීරයෙකුගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි!
එන්න, අපි ගිනි දල්වමු, හැමෝම!
ඔව්!
හේයි, ඔබට තවමත් ඒවා සොයාගත නොහැකිද?
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, 80 වන මහල! ළමයි පැනලා යනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?!
නිශ්ශබ්ද වන්න! කට වහපන්-
ඒ මිනිහා අභ්‍යවකාශයේ සිදුරක් විවර කරන්නේ නැහැ.
ඔහු එය හිස් කරනවා!
ඒක එහෙමද?
අපරාදේ, ඒවා කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයා එක්ක හැමදාම සෙල්ලම් කරන්න බෑ!
වෙත
බුද්ධිය
කුමක් ද
බුද්ධිය
කුමක් ද
Im
පා
ct
මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ!
බකුගෝ!
අපරාදේ... හ්ම්?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ මගේ අත්ලෙන් පිටවෙන දහදිය.
ඒක හරියට නයිට්‍රොග්ලිසරින් වගේ.
කිරිෂිමා!
ඔබ හොඳින්ද?
මම-මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
මට උපකාර කරන්න.
ඔබ ගොළුද?
ඔයාට තියෙන්නේ ඔයාගේ Quirk එක off කරන්න විතරයි.
ආ... හරි.
ඒත් මචන් ඒක මට පුදුමයක්.
ඔබ තුවාල නොවී සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔව්, ඔබත්!
ස්තුතියි...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ!
හරි අපි
මිදෝරිය සහ අනිත් අය පස්සෙන් යමු.
කළ යුතු දේ මට කියන්න එපා!
Todoroki, අපට විස්තර දෙන්න.
ඔවුන් බරපතල වී ඇති බව පෙනේ.
ලොක්කා, ඕවා සාමාන්‍ය ළමයි නෙවෙයි!
ඔවුන්
U.A හි සිසුන්. උසස් පාසලේ වීර පාඨමාලාව -
වීර සංචිත!
බ්‍රට්ස් ආරක්ෂක පද්ධතිය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට
උත්සාහ කරයි.
ඔබ ආරක්ෂක යන්ත්‍රය ආරම්භ කළේ
80 වැනි මහලෙන් නේද?
ඔව්, සර්!
ඉන්පසු සියලුම කොටස්
මහල් 100 සිට 130 දක්වා ඔසවන්න.
හහ්?
මම කියන දේ කරන්න.
අපි වාසනාවන්තයි වගේ නේද?
අපි 100 වැනි මහල පසු කරන විට
සියලුම ෂටර ඉහල දමා ඇත.
ඔවුන්ට අපව අහිමි වන්නට ඇතිද?
ඒක වෙන්නැති.
එයාලා අපිව කොහේ හරි ගෙනියනවා නේද?
ඔව්.
ඒ වුනත් තව ටිකක් උඩට යන්න...
...අපි යන්නම් එයාලට ඕන තැනකට.
ගොඩක් තියෙනවා!
130 වන මහල - රසායනාගාරය
අපව වසා දැමීමේ සිට අපව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම දක්වා සතුරා වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් අපි යූ.ඒ. සිසුන්.
නමුත් එම අවස්ථාවේ දී, අපේක්ෂා කළ යුතු දේ ද අපි දනිමු!
ඔව්. අපි සැලැස්ම A සමඟ යමු, එහෙනම්.
කමිනාරි!
හරි, මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්!
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, අයිඩා!
හරි!
මේක ගන්න...
නොසැලකිලිමත් කම්පනය වෝල්ට් මිලියන 1.3!
තුළ
මත
betsu
අලුත්
එය
ගයාකු
සැන්
දක්වා
සඳු
වෙළුම
ඔවුන් ආරක්ෂා කළා!
අපරාදේ එහෙනම්...
වෝල්ට් මිලියන 2ක්!
තුළ
ද
දක්වා
මිනිසා
වෙළුම
මෝඩයා! එහෙම කලොත්...
Yay...
ඔබ මෝඩයෙක් වෙනවා!
නමුත් එතුමාට පින්සිදු වෙන්න ආරක්ෂක
යන්ත්‍ර නවත්වලා.
කමිනාරි!
ඒවා ශක්තිමත් වැඩියි...
අපිට විකල්පයක් නැහැ, හැමෝම! B සැලැස්ම!
හරි!
අපට මෙය සමඟ ඔවුන්ගේ සන්නිවේදනය අවහිර කළ හැකිය!
ඒක ගන්න!
සහ මේ!
යන්න!
විනාඩියක්!
කමිනාරි ආපසු දෙන්න!
ඔහුට හාරාමයක් බලා සිටී!
ඒක කොහොමද?!
මචන් උන් නවතින්නෙ නෑ!
අපි යමු මිදෝරිය!
ඔව්!
එකක්
සඳහා
සියල්ල
සම්පූර්ණයි
ගවයා
ලින්ග්
සම්පූර්ණයි
ගවුම
tle
ඔබ එය පැළඳුවහොත්, ඔබට ඔබේ සම්පූර්ණ බලය භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇතැයි මම සිතමි.
පළමුව, මගේ බලයෙන් 30% ...
ma
sh
එය රිදෙන්නේ නැත. මගේ අතත් හොඳයි.
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
අපොයි!
අර තියෙන්නේ!
ආරක්ෂක යන්ත්ර කොහෙද?
ඔවුන් වමේ සිට පැමිණේ!
හරි, අපි දිගටම දකුණට යමු!
ඔව්!
දේකු, මොකක්ද ඒ අතේ? එය පුදුම සහගතයි!
මෙලිසා, එය හොඳින් වැඩ කළා!
ඔයා ගෙනාවා නේද?
මම ඒක ගලවන්න දන්නේ නෑ...
ලොක්කා, ආරක්‍ෂක යන්ත්‍රවල සංවේදකවලට බාධා කරන දෙයක් තිබේ.
අපිට ඒ ළමයි නැති වුණා!
ඔබේ මනසේ පැවැත්ම නැති කර ගන්න එපා.
එම පිස්සන් අතර ශ්‍රවණාබාධ ඇති කෙනෙක් සිටිය හැක.
මට ඇහෙනවා ආරක්ෂක යන්ත්‍ර
පහළින් රෝද ගොඩක් එනවා.
උඩින් සද්ද තියෙනවද?
නැහැ, ඒක හොඳයි.
අපි යමු!
138 වන මහල - සේවාදායක කාමරය
උගුලක්?!
අපි බිඳ දමමු, අයිඩා!
ඉන්න!
මෙහි ඇති සේවාදායකයන්ට හානි සිදුවුවහොත්,
එය ආරක්ෂක පද්ධතියටද බලපෑ හැකිය.
කීයක් විතර තියෙනවද?!
අපි ආරක්ෂක යන්ත්‍ර මෙතනින් නවත්වන්නම්.
මිඩෝරියා, මෙලිසා ගෙන ගොස් වෙනස් මාර්ගයක් සොයා ගන්න!
මාත් එක්ක එන්න, මෙලිසා!
ඔචාකෝ, ඔබත් අපි සමඟ එන්න!
හහ්? නමුත් -
අනේ උරරක!
හරි!
ටෝර්
කුමක් ද
ver
ටෝර්
කුමක් ද
ver
Re
ci
ගැති
Re
බර්ස්
ci
ගැති
බර්ස්
මම ඔබට තුවක්කුව දෙන්නම් ...
මම උණ්ඩ හදන්නම්!
රොජර්!
මම ඔයාට මගේ අන්තඃපුරය තියන්න දෙන්නේ නැහැ, හරිද?!
Yay...
යන්න!
Deku, ඔයාට නවත්වන්න බැහැ!
අපි අහු උනොත්, අයිඩා සහ අනිත් අය පිටිපස්සෙන් ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ!
R-හරි!
හැමෝම, කරුණාකර හොඳින්!
මගේ එන්ජිම නැවතුණාද?
අයිඩා!
Yao-momo, ammo!
Yao-momo?
මම-මම නිර්මාණය සමඟ මගේ සීමාවට පැමිණ ඇත...
මගේ හිසද එහි සීමාවට පැමිණ ඇත...
ඒ ඔබ දරුවන් රැගෙන ගිය නිසාය!
දුවපු තුන්දෙනා ගැන කවර කතාද?
අපි දැන් ඔවුන්ව සොයනවා.
අපොයි, ඔවුන් හරිම කරදරයි!
Th-මේක...
සුළං බල උත්පාදක පද්ධතිය.
ඇයි මෙතන?
අපි කුළුණ හරහා ඉහළට ගියහොත්, ආරක්ෂක
යන්ත්‍ර බොහෝ විට අපට සැඟවී සිටීමට බලා සිටී.
ඉතින් අපි මෙතනින් එක පාරටම උඩට යනවා.
අපට එම හදිසි පිටවීම වෙත යා හැකි නම්...
එතනම උඩට?
අප සතුව Ochaco ගේ Quirk තිබේ නම්, ඇය ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් බර රහිත කිරීමට ඇයට ඉඩ සලසයි,
එවිට අපට එය කළ හැක.
හරි. මට ඒක දෙන්න.
Melissa, Deku ඉන්න.
හරි හරී!
යන්න...!
කමක් නැහැ!
අපොයි නෑ...!
උරරක!
ඔබේ ක්විර්ක් නිදහස් කර පලා යන්න!
මට බැහැ!
මම එහෙම කලොත් අපිට හැමෝම බේරගන්න බෑ!
ඔචාකෝ!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
කච්චන්!
Todoroki සහ Kirishima!
ඔයා හොඳින්ද උරරක?
ඔව්, මම හොඳින්.
Deku සහ Melissa දැන් උඩ තට්ටුවට
යනවා.
ඔව්, මම දැක්කා.
අපි මේ මිනිස්සුන්ව මෙතනින් නවත්තමු!
මට කියන්න එපා...
...කුමක් කරන්න ද!
නමුත් ඔබ හොඳ කණ්ඩායමක්!
හරියට!
ස්තූතියි, හැමෝටම -
දෙකු! මෙලිසා!
බකුගෝ! මිදෝරියට ප්‍රචාලකය එල්ල කරන්න!
මම කිව්වා, මට කියන්න එපා කරන්න ඕන දේ!
උණුසුම් සුළඟක්!
වාව්!
Todoroki, ඔබ ඔබේ ගිනිදැල් භාවිතා කළා ...
ස්තුතියි!
දෙකු!
ඔබ බිත්තියට පහර දෙනු ඇත!
මෙම Full Gauntlet එක
මාමාගේ පහරවල් වල සම්පූර්ණ බලය තුන් වරක් ගැනීමට තරම් ශක්තිමත්ය.
මෙය නැවතී සිටීමට කාලය නොවේ!
තදින් ඉන්න!
හරි හරී!
එකක්
සඳහා
සියල්ල
සම්පූර්ණයි
ගවයා
ලින්ග්
ඔවුන් කුළුණට නැග්ගා!
නිදහස් කරන්න!
Swordkil සහ අනෙකුත් අය යවන්න!
ඔව්, සර්!
මම එතැනට යන තුරු පාලක මැදිරිය ආරක්ෂා කරන්න!
දරාගන්න...
එය දරාගන්න, සියලු ශක්තිය!
ඔවුන්ට එය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි!
මට විශ්වාසයි!
Deku, ඔයා හොඳින්ද?
මම - මම හොඳින් ...
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, මෙලිසා?
ඔව්, මම හොඳින්. සීරීම් ටිකක් විතරයි.
ඔය කැරලි ගහන ළමයි...!
ඔබ සියල්ල පසු කරන්නේ කුමක් ද?!
වීරයන් ලෙස පෙනී නොසිටින්න!
එය නවත්වන්න!
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ma
කුඩා දැරිය -
sh
මෙලිසා!
මම සනීපෙන්.
ඒක වැඩිය නරක නැහැ.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුනා...
ඔබ "ස්තුතියි" කියා පැවසිය යුතුයි නේද?
ඔව්!
අපි ගිහින් හැමෝම බේරගමු!
ඔවුන් මෙහි ඇත!
කුළුණ - ඉහළ මහල
මෙලිසා, පාලක මැදිරිය කොහෙද?
මධ්යම සෝපානය ඉදිරිපිට.
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
තාත්තා?
ඔහ්, ඒක!
ඇයි එයා උඩ තට්ටුවේ ඉන්නේ...?
දුෂ්ටයන් ඔහුව මෙතනට ගෙනාවේ ඔහුට යමක් කිරීමට බල කිරීමටද?
අපි ඔහුව බේරාගත යුතුයි!
ඔව්.
ගබඩා කාමරය
මට එය අගුළු ඇරීමට හැකි විය. බ්ලොක් 1147 වෙත යන්න.
O-හරි!
මම එය විවෘත කරනවා.
ඔබ එය කළා, මහාචාර්යතුමනි!
සියල්ල මෙහි ඇත.
ඔව්, මම අවසානයේ එය නැවත ලබා ගත්තා.
මෙම උපාංගය සහ පර්යේෂණ දත්ත මම කිසිවිටෙක කිසිවෙකුට නොදෙන එකම දෙයයි.
මම ඒවා කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
හැමදේම වෙන්නේ සැලැස්මට අනුව නේද?
දුෂ්ටයන් ද හොඳින් සිටින බව පෙනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ හැමදේම උනේ ඔයා මට හැමදේම ලෑස්ති ​​කරපු නිසා, සෑම්.
තාත්තා.
M-Mel හි.
මිස් ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
"පිළිවෙලට" ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
තාත්තේ මට කියන්න එපා මේ සිද්දිය පිටිපස්සේ ඉන්නේ ඔයා කියලා?
එම උපකරණය ලබා ගැනීම සඳහා...?
ඒක ඇත්තද තාත්තේ?
එය වේ.
කුමක් ද...? ඇයි...?
මහාචාර්යවරයා ඔහුගෙන් සොරකම් කළ දේ ආපසු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
මෙම පෙරළිකාර නව නිපැයුම
යාන්ත්‍රිකව ක්විර්ක්ස් වැඩි දියුණු කරයි...
එය Quirks විස්තාරණය කරයි ...?
ඔව්, එය තවමත් පරීක්ෂණ මට්ටමේ පවතී,
නමුත් මෙම උපාංගය සමඟ, ඖෂධ මෙන් නොව,
ශරීරයට බලපෑම් නොකර
Quirks විස්තාරණය කළ හැක.
කෙසේ වෙතත්, අනුග්‍රාහකයින් මෙම නව නිපැයුම සහ පර්යේෂණ දත්ත රාජසන්තක කරන ලදී.
පර්යේෂණයම ද කැටි විය.
මෙය ලොවට ප්‍රසිද්ධ කළහොත්,
එවිට අධිමානුෂික
සමාජයේ ව්‍යුහය විශාල ලෙස වෙනස් වනු ඇත.
එයට බියෙන් විවිධ ජාතීන්
ආණ්ඩු ඔහුට බලපෑම් කළේය.
ඒකයි මහාචාර්යතුමා...
මට මගේ පර්යේෂණ නැවත ලබා ගත හැකිද?!
කෙසේද?
එය අප විසින්ම කරනවා වෙනුවට දුෂ්ටයන් එය සොරකම් කරනු ඇත.
විහිලු වෙන්න එපා...
ඔවුන් සැබෑ දුෂ්ටයන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
දුෂ්ටයන්
වේශයෙන් සැරසී සිටින අයව කුලියට ගෙන එය ඔවුන් විසින් සොරකම් කරවා ගත හැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් කිසිවෙකුට හානියක් නොකරනු ඇත.
එය අවසන් වූ පසු, අපට අපගේ පර්යේෂණය වෙනත් ස්ථානයක දිගටම කරගෙන යා හැක.
නමුත්...
මට අවශ්‍ය කුමක් වුවත් පර්යේෂණය නැවත ලබා ගැනීමටයි.
ඔබටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම සූදානම් කිරීම් අවසන් කළා.
කුළුණ වසා තබන I-Expo පෙර විවෘත කරන දිනයේ අපි මෙය සිදු කරන්නෙමු.
සැලසුම පිළිගැනීමේ වේලාවටම
ආරම්භ වනු ඇත,
සම්බන්ධ සියලු දෙනාම එකට සිටින එකම අවස්ථාව.
අපි පිටුපස නූල් අදින්නෙමු
දුෂ්ටයින් පෙනෙන පරිදි
I-I-Iland අත්පත් කර ගෙන ඇත.
මහාචාර්ය...
නෑ...
මේක බොරුවක් නේද අප්පච්චි.
මට කියන්න මේක බොරුවක්!
එය බොරුවක් නොවේ.
මේක තේරුමක් නෑ...
මම දන්න තාත්තා කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නෑ!
ඉතින් ඇයි...? ඇයි?
එය සර්ව බලධාරී සඳහා ය.
ඔබ දෙදෙනා බොහෝ විට නොදන්නවා විය හැක,
එහෙත් ඔහුගේ විචක්ෂණභාවය අතුරුදහන් වේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මගේ උපාංගය භාවිතා කරන්නේ නම්,
එවිට එය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට යා හැක.
එය ඔහුට ඔහු පටන් ගත්තාට වඩා වැඩි
හැකියාවන් පවා ලබා දිය හැක.
අංක එකේ වීරයා...
සාමයේ සංකේතය...
...ඔහුගේ ආලෝකය නැවත ලබා ගත හැක...
සහ තවත් වරක් බොහෝ මිනිසුන් බේරා ගන්න!
මොකද All Might එක හැම එකටම මට දාපු නිසා...
මහාචාර්යවරයා කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
කරුණාකර. කරුණාකර මට මෙම උපාංගය All Might වෙත භාර දීමට ඉඩ දෙන්න.
එය නැවත සකස් කිරීමට කාලය නැත!
එයාට ඒක ලැබුනට පස්සේ මට මොනවගේ දඩුවමක් ලැබුනත් වැඩක් නෑ.
ඔවුන් තම ජීවිතය පරදුවට තැබුවා!
ඔබ සිතන්නේ දේකු සහ ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරා ගැනීමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
දුෂ්ටයෝ බොරු...
ඒ සියල්ල ක්‍රියාවක් විය යුතුව තිබුණි...
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ක්රියාවක් විය.
ව්‍යාජ දුෂ්ටයන් ලෙස පෙනී සිටින ක්‍රියාවක්.
ඒ මිනිහගේ -!
දෙකු!
ඔහුට ලෝහ හැසිරවීමට ඉඩ සලසන විචක්ෂණයක්, හාහ්?
එතන ටිකක් නිහඬව ඉන්න.
සෑම්, උපාංගය කොහෙද?
H-මෙන්න.
සෑම්...?
මට කියන්න එපා මුල ඉදන්...
...උපාංගය දුෂ්ටයින්ට ලබා දීමට ඔබ සැලසුම් කරමින් සිටියාද?
Y-ඔයා තමයි මාව රැවැට්ටුවේ.
මම ඔබට මෙතරම් කාලයක් සේවය කළා,
නමුත් ඔබ ඔබේ පර්යේෂණ ඉතා පහසුවෙන් ශීත කළ හැක,
ඒ වගේම අපිට ලැබිය යුතු ගෞරවය සහ කීර්තිය සියල්ල පහව ගියා...
අඩුම ගානේ සල්ලි ටිකක්වත් ලැබුනේ නැත්තම්
එතකොට මගේ කාලය නාස්තියක්!
මෙන්න මම ඔබට පොරොන්දු වූ ත්‍යාගය.
සෑම්!
ඇයි-ඇයි...?
මෙය ඔබ පොරොන්දු වූ දෙයක් නොවේ!
පොරොන්දු වුනාද?
මට මතක නැහැ.
මෙය ඔබේ විපාකයයි.
මහාචාර්යතුමනි, ඇයි...?
R-පලා යන්න!
තාත්තා!
මෙතනට එන්න එපා!
මෙලිසා!
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ වීරයෙක් කරන්න හිතෙනවද?
එයින් ඵලක් නැත.
ඔබට කුමන හේතුවක් තිබුණත්,
ඔබගේ දෑත් අකුසල කර්මයෙන් කිලිටි කරගෙන ඇත.
අපි ව්‍යාජ හෝ සැබෑ වේවා,
ඔබ කළ අපරාධය අතුරුදහන් නොවේ.
ඔබත් අපි වගේමයි.
ඔබට තවදුරටත් විද්‍යාඥයෙකු ලෙස සිටීමට හෝ ඔබේ පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකිය.
ඔබට වැටිය හැක්කේ දුෂ්ටයන්ගේ අන්ධකාරයට පමණි.
ඔබට මේ මොහොතේ කළ හැක්කේ...
...මා වෙනුවෙන් එම උපකරණය මහා පරිමාණයෙන් නිෂ්පාදනය කරන්න.
හේයි, එයාව අරන් යන්න.
ඔහුට ආපසු දෙන්න!
ජී-තාප්පාව ආපහු දෙන්න!
ඒක හරි, මම මහාචාර්ය තුමාගේ සියලු බැඳීම් වලින්
මිදෙන්න ඕනේ.
නවත්වන්න...!
ma
sh
මෙලිසා!
මම මහාචාර්යවරයාවයි සෑම්වයි බේරගන්නම්!
ඉතින් අනිත් හැමෝම බේරගන්න...
ඇයව අනුගමනය කරන්න!
ඇයට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔව්, සර්!
මම ඔබට මා පසුකර යාමට ඉඩ නොදෙමි!
රැගෙන යන්න එපා!
හැමෝම...
සියලු හැකි...
තාත්තා...
මම අනිවාර්යයෙන්ම ...
...ඔබව බේරගන්න!
අපොයි, ඇය
ආරක්ෂක පද්ධතිය යථා තත්ත්වයට පත් කළාද?
කුමක්ද -
ඔවුන් නැවතුණා?
මිඩෝරියා සහ මෙලිසා එය කළාද?
I-Island හි ආරක්ෂක පද්ධතිය
දැන් සාමාන්‍ය ආකාරයෙන් ක්‍රියාත්මක වේ.
එය ආපසු පැමිණ ඇත.
මගේ දුරකථනයත් නැවත ක්‍රියා කරයි.
හදිස්සියේම මොකද වුණේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා ඒක කළාද, හැමෝම?
හෙලිකොප්ටරය කොහෙද?
එය ගොඩ බැස ඇත.
අපි මෙතනින් යනවා.
Y-ඔව්, සර්.
M-Move, Izuku Midoriya!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මම දැන් මට කරන්න පුළුවන් දේ කරන්නම්.
මොකක්ද අවුල මෙලිසා?
මාමා විය හැක!
තාත්තාව දුෂ්ටයන් විසින් අල්ලාගෙන,
හා ඩෙකු ඔවුන් පසුපස ගියා!
ඒක හොඳයි!
මම යන්නම්!
ලොක්කා, අනෙක් සියල්ලන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආරක්ෂක පද්ධතිය නැවත සක්‍රිය වීමට පෙර අපි පිටවෙමු.
ඔව්, සර්!
මරන්න... මාව...
මම තව පව් ටිකක් එකතු කරන්නම්...
එවිට මම ඔබේ ආශාව ඉටු කරමි.
ඉන්න!
මහාචාර්යවරයා ආපසු දෙන්න!
මම දකියි.
වැරදි කරපු මේ මිනිහව අල්ලන්නද ආවේ?
නැහැ!
මම ආවේ මහාචාර්යතුමාව බේරගන්න!
අපරාධකරුවෙකු බේරා ගැනීමටද?
මම හැමෝම බේරගන්න යනවා!
මමත් යනවා මහාචාර්යතුමාව බේරගන්න!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
කට වහපන්!
වීරයන් කරන්නේ එයයි!
ඔවුන් කරදරයක සිටින මිනිසුන් බේරා ගනී!
කෙසේද?
මං ගැන දුක් වෙන්න එපා... අයින් වෙන්න.
Jeez, වීරයෙක් වීම හරිම අපහසුයි.
මම බොහෝ දේ නොකළ අතර ඔබට දැනටමත් චලනය කළ නොහැක.
මොනවා උනත් ඒක බුද්ධිමත් විදියට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් ක්‍රමයක් නෙවෙයි.
අපිව එළියට ගන්න!
රොජර්!
ඒ මිනිහට මාව අතින් අල්ලන්නේ නැතුව
එයාගේ Quirk එක Activate කරන්න බැරි වෙන්න ඕනේ.
ඔබ...
දෙකු!
මහාචාර්යතුමනි!
එය නවත්වන්න.
මිදෝරිය, යන්න.
මෙලිසා යනු...
මෙලිසා ඔබ එනතුරු බලා සිටී!
ඔබ නිසැකවම වීරයෙක්.
ඒත් ඔයා මෝඩයෙක්.
අතහරින්න එපා. සිතන්න!
මොනවා කරන්නද... මම මොනවා කරන්නද...?!
දෙකු!
හොඳ නින්දක්!
ජරාව...
ඒකට සාප වේවා...!
දෙකු!
ඔහුට ආපසු දෙන්න!
මහාචාර්යවරයා ආපසු දෙන්න!
ඒකට සාප වේවා...!
මේ සිනහ වීමට කාලයයි, තරුණ මිදෝරිය!
දැන් හොදයි.
ඇයි?
මම මෙහි සිටින නිසා!
සියලු බලය!
මම ඔබට මගේ මිතුරා ආපසු ලබා දෙන්නම්, දුෂ්ටයා!
තාත්තා...
තාත්තා!
අපි... මෙලිසා...
දැන් හොදයි.
මම සතුටුයි.
සියලු හැකි...
මම...
සියලු බලය!
තාත්තා!
මහාචාර්යතුමනි!
ඒ සෑම්...
ඔහු පැවසුවේ All Might's Quirk අඩුවෙමින් පවතින බවයි.
ඒ වගේම තමාට කලින් තිබුන බලය නැති බවත්.
ඔහු භාවිතා කරන්නේ... මහාචාර්යවරයාගේ...
ෂිට්! කාලය...
කොයි වෙලාවෙ අතහරින්නද දන්නෙ නෑ නේද?
ටෙක්ස්
ලෙස
ma
sh
කුමක් ද?
සියලු බලය!
ඔබ එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
ඩේවිඩ් ෂීල්ඩ් විසින් යමක් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
මගේ ක්විර්ක් පුනර්ජීවනය වන බව මට පැවසිය හැකිය.
මේක හොඳයි. මේ වැඩේ නියමයි!
මෙය ඩේව්ගේ...
ඒක තාත්තා හදපු උපකරණයේ බලය...
දැන්, මෙම උපාංගයේ මිල ඉහළ නැංවීම සඳහා,
එය සියලු බලය විනාශ කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ නිදර්ශනයක් අපට නැත්තේ ඇයි?
සියලු හැකි...
මම හිතුවා වගේම තමයි...
ඔහු ඔහුගේ සීමාවේ!
මාමා විය හැක!
ඉක්මන් කර තැළෙන්න!
සියලු බලය!
අපායට යන්න!
මේ වගේ අවලම් අන්තිම ලොක්කෙකුගෙන්
ගුටි කන්නේ කොහොමද?
හහ්, සියල්ල කළ හැකිද?!
තරුණ බකුගෝ!
ඔබට හැකි අතර, දුෂ්ටයා ...
ටොඩෝරෝකි! හැමෝම!
අපි ලෝහ ගැටිති ගන්නෙමු!
Yaoyorozu, මෙතන දේවල් බලාගන්න!
හරි!
මගේ ශිෂ්‍යයන් එතරම් පෙළඹවීමක් සමඟ,
කිසියම් මෝඩ සීමාවකින් මා රඳවා තබා ගත නොහැක!
මට මගේ සීමාව ඉක්මවා යා යුතුයි, සහ ඉන් ඔබ්බට යන්න!
ඒක හරි, Plus Ultra!
Ca
ro
li
දැනටමත්
ma
sh
ඔබ සූදානම් වෙන්න, දුෂ්ටයා!
ඔබට ඇත්තේ මේ සියල්ලද-?
මාවම සූදානම් කරන්නද?
ඔබ ඔබේම උපදෙස් ගත යුතුය,
සියලු බලය.
මොකක්ද මේ බලය...?
සියලු බලය!
දෙකු!
ඒකට සාප වේවා...!
මෙම බලය මාංශ පේශි වැඩි දියුණු කරයි ...
විචිකිච්ඡා කිහිපයක් තිබේ ...
D-මට කියන්න එපා...
ඔව්, අපි මේ කප්පම් ගැනීම සැලසුම් කරද්දී,
මට ඒ මනුස්සයාගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
එයා කිව්වා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන කියලා.
ඇයි කියලා මම එයාගෙන් ඇහුවම,
මේ ඔහු කීවේය...
All Might ගේ මිතුරා ඔහුට
නපුරු දෙයකට අත තැබීමට අවශ්‍ය බව පවසා තිබේ නම්,
...එහෙනම් මට අනිවාර්යයෙන්ම උදව් කරන්න ඕන.
මට
ඕල් මයිට්ගේ මුහුණ වේදනාවෙන් විකෘති වන අයුරු දැකීමට නොහැකි වීම අවාසනාවකි...
... ඔහු දැනගත් විට, කෙසේ වෙතත්.
සියල්ල එකකට!
ඔයා අන්තිමට හිනාව නැවැත්තුවා නේද?
නෝඕඕ!
සියලු බලය!
මාමේ...!
සමුගැනීම, සියලු බලය!
මාමා විය හැක!
අර පොන්නයා!
තරුණ මිදෝරිය!
ඒ ඇඟත් එක්ක... නොසැලකිලිමත් වැඩියි!
නමුත් වීරයෙකුට කරදරයක සිටින අය බේරා ගත යුතුය!
ස්තුතියි.
මම දැන් යම් කරදරයක සිටින බව ඇත්ත.
තරුණ මිදෝරිය, මට අත දෙන්න.
ඔව්, සර්!
අපි යමු!
වැඩකට නැති පොඩි පිස්සෙක්!
ඔබ කුණු කූඩයට වඩා හොඳ නැත!
අත්හරින්නේ කවදාදැයි ඔබ දන්නේ නැත!
නැති කෙනා ඔබයි!
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
ඕව්...
එය කුමක් ද?
ඔබ ඉදිරියේ ඇති අර්බුදය ජය ගැනීමට...
...ඔයාට තියෙන හැමදේම එක්ක...
සහ මිනිසුන් බේරා ගන්න ...
...ඔබ සතු සියල්ල සමඟ.
ඒකයි හදන්නේ...
... වීරයෙක්!
මම ඔබ සහ කුළුණ පොඩි කරන්නම්!
යන්න...!
සියලු බලය!
මිදෝරිය!
ඔහුව ගන්න!
යන්න...
... ඔබ්බට!
ප්ලස්
උල්
අතර!
ඔවුන් එය කළාද?
ඔවුන් එය කළා ...
ඔවුන් දුෂ්ටයා අවසන් කළා!
කමක් නැහැ!
එය හමාරයි!
සියලු බලය!
දෙකු!
මෙලිසා!
මම සතුටුයි...
ඩේව්, ඩේව්!
ඔක්කොම... පුලුවන්...
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න ඩේව්.
ස්තුතියි...
තාත්තා!
සියලු බලය!
ඔබට යමෙකුට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මෙලිසාට සහ තරුණ මිඩෝරියාට ස්තූති කළ යුතුය.
මට හරිම සතුටුයි... ඇත්තටම මම...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සැමට ස්තූතියි,
අපට සියලු දෙනා බේරා ගැනීමට හැකි විය.
ඒක ඔයාටත් පිං මෙලිසා.
ඔබේ ෆුල් ගෝන්ට්ලට් එකෙන් මම කීප වතාවක් ගැලෙව්වා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දෙකු...
ඔහ්, නමුත් සමාවෙන්න! මම ඒක කැඩුවා...
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
දෙකු!
මෙලිසා!
ඔබ එය කළා, මිඩෝරියා!
ඔයාලා දෙන්නා හොඳින්ද?
අපි හොඳින්!
සියල්ලෝම සහ මහාචාර්යවරයාද හොඳින්!
ඔයාලා ඔක්කොම හොඳින්ද?
අපි හොඳින්!
මම වැඩිපුරම ඇහුවේ මෙලිසාගෙන්.
මම...
මට බය හිතුනා ඔයාගේ ආලෝකය නැති වෙයි කියලා...
ඔබ ගොඩනැගූ සාමය
බිඳ වැටෙනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
නමුත් මගේ අදහස් සහ එම උපකරණය තත්ත්‍වයේ තබා ගැනීමේ ක්‍රමවලට වඩා
වෙනත් දෙයක් නොවීය.
අනාගතය සහ බලාපොරොත්තුව,
මා ඉදිරියෙහි තිබුනද,
මම ඒවා දැක්කේ නෑ...
මෙලිසා මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට
උත්සාහ කරන ආකාරය,
ඔබට ඉසුකු මිදෝරිය ඇත...
ඔහු ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා නේද?
ඔහු තවමත් සූදානම් නැත.
නමුත් කාටත් වඩා වීරයෙකු ලෙස බැබලීමේ හැකියාව ඔහු තුළ සැඟවී ඇත.
මටත් පේනවා ටෝෂි...
ඔබ වැනි ආලෝකයක් ...
වීරයෙකුගේ ආලෝකය.
ru
දක්වා
කරන්න
තුළ
kut
වේ
මෙවැනි
ga
yo
යන්න
නැවත
ද
දක්වා
එසේ
දැනටමත්
fuu
තුළ
bo
දක්වා
රා
නැත
මුහුණ දෙයි
ma
shii
mo
වේ
රි
ඔහු
නැවත
බා
ද
ලැබෙනවා
ෂි
සෑම විටම
yo
එසේ
දැනටමත්
දක්වා
දක්වා
mi
ga
දක්වා
රා
මම
නැවත
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
හෙක්ටයාර්
දක්වා
ga
වේ
දක්වා
හි
නැවත
tat
ද
තුළ
git
මුහුණ දෙයි
නැවත
මුහුණ දෙයි
ද
ma
එය වේ
දක්වා
මුහුණ දෙයි
ද්වි
ji
තුළ
හායි
ද
රි
නැවත
මුහුණ දෙයි
නැවත
නයි
ඔවුන්
මුහුණ දෙයි
දක්වා
mi
නැත
yuu
පුළුවන්
මත
නැත
shou
රි
කියලා
මුහුණ දෙයි
මත
ද
මෙය
මුහුණ දෙයි
මම
තුළ
දක්වා
wo
suu
ඔබ
තුළ
මුහුණ දෙයි
ද
දක්වා
මෙය
මුහුණ දෙයි
මුහුණ දෙයි
මම
තුළ
bo
දක්වා
රා
හි
නයි
මුහුණ දෙයි
එසේ
නැවත
wo
දෙකක්
bo
දක්වා
හි
දැනටමත්
දිගු
බලාපොරොත්තුව
පි
li
දක්වා
wo
හෙක්ටයාර්
ද
හි
කුමක් ද
ද
දක්වා
ma
චි
දැනටමත්
mi
mo
දක්වා
සහ
චි
mo
මුහුණ දෙයි
ද
හි
හෙක්ටයාර්
දැනටමත්
නැවත
ද
හි
කරල්
yo
ru
විය
දැනටමත්
මත
හි
Ryou
සෙන්
මුහුණ දෙයි
ru
පුළුවන්
shou
දක්වා
හි
bo
දක්වා
wo
හෙක්ටයාර්
දැනටමත්
නැවත
දක්වා
mo
yo
mi
දක්වා
කරන්න
ද
දක්වා
නැවත
ද
කුමක් ද
මුහුණ දෙයි
නැත
සහ
දැනටමත්
දක්වා
ද
මුහුණ දෙයි
නැත
සහ
ma
එය වේ
දක්වා
සඳහා
කට්ටලය
වේ
තුළ
හායි
ද
රි
නැවත
සමඟ
ඔබගේ
ඔවුන්
මත
මුඛය
හි
මීයා
මුහුණ දෙයි
යට්
වේ
දක්වා
ro
fii
දක්වා
කරන්න
එය වේ
ga
හි
දැනටමත්
අයත් වේ
දක්වා
zut
වේ
ද
දැනටමත්
කැට්
මුහුණ දෙයි
නැත
මෙවැනි
ma
දැනටමත්
අයත් වේ
ජරාව
වේ
bou
mo
ෂි
දැනටමත්
කැට්
මුහුණ දෙයි
එසේ
නැවත
දක්වා
wo
මුහුණ දෙයි
ma
දිගු
බලාපොරොත්තුව
පි
li
දක්වා
රා
මම
ද
මුහුණ දෙයි
gat
ද
fu
සායි
හි
දක්වා
මුහුණ දෙයි
හෙක්ටයාර්
දක්වා
ret
ද
හි
නැවත
නැත
ද
හි
mo
දැනටමත්
දක්වා
ෂි
මුහුණ දෙයි
වේ
දක්වා
ga
මෙය
දක්වා
තුළ
nat
මුහුණ දෙයි
එසේ
නැවත
ga
දොන්
මෙවැනි
වේ
තුළ
මත
මුහුණ දෙයි
හෙක්ටයාර්
දැනටමත්
ද
දක්වා
සඳහා
වේ
දක්වා
දැනටමත්
ද
රා
දක්වා
bo
රා
දක්වා
ද
ru
තුළ
ධෛර්යය
වේ
දැනටමත්
රා
බා
එසේ
නැවත
හි
දක්වා
බන්
සහ
ma
එය වේ
දක්වා
නැත
චි
තුළ
හායි
ද
රි
නැවත
දක්වා
ru
මුහුණ දෙයි
ඔවුන්
දැනටමත්
සහ
නැවත
ද
mo
fu
mi
දක්වා
කරන්න
පැදුරු
මුහුණ දෙයි
එසේ
වේ
wo
taa
දක්වා
රා
තුළ
දක්වා
දක්වා
mi
ga
හි
මීයා
මුහුණ දෙයි
වේ
දක්වා
හි
හෙක්ටයාර්
bo
දක්වා
mo
තුළ
සහ
හි
දැනටමත්
රා
කැට්
මුහුණ දෙයි
yu
තුළ
මත
දක්වා
කරන්න
මෙවැනි
වේ
නැත
හෙක්ටයාර්
දැනටමත්
දක්වා
mo
yo
වේ
දැනටමත්
ga
දක්වා
bou
wo
දිගු
බලාපොරොත්තුව
පි
li
දිගු
බලාපොරොත්තුව
පි
li
දිගු
බලාපොරොත්තුව
පි
li
දිගු
බලාපොරොත්තුව
පි
li